***********************************************************************************************
Лучшее решение. 
https://ficbook.net/readfic/3817190
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Ekosis (https://ficbook.net/authors/988986)


Фэндом: Время приключений с Финном и Джейком
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Мистика, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП
Размер:  Макси,  87 страниц
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
16 фанфик из цикла "Сержант Вальтер". С ПБ происходит что-то очень нехорошее. Она просыпается в своём доме, но ничего не может вспомнить. В голове пустота, а на смену воспоминаниям пришли ужасающие кошмары. Похоже что она сама лишила себя памяти, чтобы скрыть что-то страшное. Но вскоре оказывается что всё не так просто...

Посвящение:
Всем моим читателям и тем кто только присоединился) 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Главная музыкальная тема Miracle Of Sound - Amnesia

========== Пролог ==========

Холодный северный ветер, гнал плотные серые тучи, через которые проходил тусклый свет. Они отражались в стальной глади лесного озера, у берегов которого уже плавали тонкие льдинки, сквозь которые выглядывал засохший камыш. Он упирался в обрывистый берег, покрытый желтой, озябшей травой, уже прочувствовавшей на себе всю силу первых заморозков. Наступив в эту траву, можно было увидеть как в образовавшийся след набирается вода. Однако уже в паре метров от озера, было суше, ведь тут стояли многовековые сосны, сыплющие своей вечнозелёной хвоей. Запах их смолы и преющей травы, создавал какую-то непонятную атмосферу, навевающую меланхолию. Хотелось завернуться в теплый шерстяной плед, взять кружку чего-нибудь горячего и смотреть на то как с деревьев падают последние сухие листочки. Поздней осенью погода радует очень редко, по-большей части бывая хмурой и неприятной, вот и в этот день она не изменила своим повадкам, оставаясь столь-же мерзкой. Хотя ни дождя, ни снега сегодня не обещалось, лишь очередные заморозки. В кронах сосен тихо щебетали какие-то птицы, ещё не торопящиеся на юг. Летом это место тоже выглядело красиво, но не навевало такого вдохновения. А с осенью, сюда приходило чувство отрешенности и одиночества. Кстати вполне оправданное, ведь вокруг на несколько километров, никого кроме диких животных, не было. Прямо у одной из сосен, в под прикрытием двух желтоватых кустов, покрытых странными зелёными ягодами, расположилась девушка. Она сидела на раскладном стуле и аккуратно возила кистью по холсту, установленному на деревянном мольберте. Стоило признать, хоть художница была только начинающей, у неё получалось довольно неплохо. Мазки ложились аккуратно и с компьютерной точностью, идеально совпадая по цветам, и пропорциям с реальными образцами. Казалось что озеро вот-вот выльется с листа, и начнет заливать берег, своей ледяной водой. Возможно такая точность была за счет непонятного устройства прикреплённого к левому глазу девушки, словно старинный монокль. Оно едва заметно светилось и периодически жужжащего десятками мелких линз, к которым были подключено множество нано-интерфейсов. Второй глаз сосредоточенно смотрел на мольберт, и слегка щурился из-за близорукости. Очки она надеть не могла, но они на всякий случай они лежали неподалёку, на большой спортивной сумке, из которой выглядывали запасные кисти, холсты и прочий инвентарь художника. Правда среди всего этого хлама, очень выделялась рукоять пистолета, на которой был изображен китайский дракон. Девушка не любила стрелять и вообще отнимать у других жизнь, но в столь глухом месте, оружие необходимо, хотя-бы для самозащиты. То и дело, девушка поправляла горло своего тяжелого, розового свитера, защищающего её от ветра и лишней влаги. На розовой шерсти уже виднелись несколько пятен краски, неосторожно капнутой художницей. Это было вполне досадно, но поделать ничего уже нельзя, а раз поделать ничего нельзя, то и осторожничать нет смысла. Она спокойно опускала руку с кистью, к баночкам с краской, рядком стоявшим около стула. Тут были все краски осени, от тёмно-синего, до солнечно-желтого и несколько специальных устройств, позволяющих смешивать цвета в идеальной пропорции. На светло-фиолетовых джинсах девушки, тоже были небольшие пятнышки краски, но их и не жалко, они были очень старыми и предназначались для грязной работы. А вот высокие полуармейские сапоги, было жалко, они ведь совсем новые, а красная краска смывается особенно тяжело. Хотя, заметит она это уже дома, когда смоет толстый слой глины, которым они были покрыты почти до самых шнурков. С другой стороны от стула, в маленьком пакете, лежали лимонные конфетки, которые художница забрасывала в рот, громко при этом причмокивая. Под пакетом, исходил паром термос, из которого разливался головокружительный запах растворимого кофе. Ну да, конечно это не настоящий кофе, по вкусу которого гурманы умудряются отличать и сорт, и страну где выросли зёрна, но всё-же лучше чем приевшийся чай. Тем-более что художница не была гурманом и не отличала настоящий кофе от растворимого, зато профессионально об него обжигалась, о чем говорили маленькие ожоги, на губах и языке. Была и ещё одна причина, по которой она выбрала именно кофе — было приблизительно восемь утра, и солнце только взошло, а художнице нужно было запечатлеть именно утреннее озеро. Вот и пришлось ей заводить будильник на такое раннее время, хотя, она обычно и так вставала приблизительно во столько-же. Вот она делает очередной мазок, стальной краской и прищурившись, откидывается на спинку, чтобы разглядеть своё произведение издалека. Густая розовая масса, заменяющая ей волосы, была собрана в аккуратную причёску и слегка присыпана опавшими иглами с сосны. По возвращении домой, достать их оттуда, будет большой головной болью, но сейчас художницу это не беспокоило. Она наклонила голову вбок и едва заметно сморщилась, один мазок, изображающий границу между берегом и водой, был неровным, и это слегка раздражало. Она положила кисть в баночку с водой (вода приняла цвет краски с кисти)  и закатав испачканный в краске рукав, подставила руку к холсту. На её запястье был небольшой, изящный браслет, украшенный розовыми камешками. Один из них слегка засветился и тонкий лучик света, прошелся по кривому мазку, моментально испепеляя краску, не портя при этом холст. Да, девушка была перфекционисткой и даже мелкие неточности раздражали её. Вот и сейчас, она не потерпела маленькую огреху, моментально уничтожив её. На опустевшее место лёг новый, лёгкий мазок влажной слегка чавкающей краски. Ещё раз осмотрев картину, девушка кивнула сама себе и начала чистить кисть, вымывая все капли краски. Потом она осторожно завернула кисть в маленький платок, заляпанный краской и почесав нос, положила его в сумку. Потом она встала со стула и потянулась, это было верхом блаженства, ведь она просидела в одной позе уже довольно долгое время и ноги успели затечь. Девушка зевнула и начала собирать свои вещи, работа на сегодня, была окончена, как и картина. Завтра художница пойдёт на юг и будет делать наброски одного из песчаных пиков. Представив это, девушка улыбнулась, уже думая какие краски будет брать с собой, а может попробовать карандаши? Она задумалась и случайно опустила руку в банку с голубой краской. Девушка расстроено чертыхнулась и вытащив пальцы из краски, другой рукой закрыла её. Такие казусы иногда с ней случались, особенно когда художница задумывалась о своих делах. Рисование было для неё способом уходить от тяжелой и сложной реальности, её спасением, прекрасным параллельным миром. Она уложила баночки обратно в сумку и взяв «непроливайку», вылила из неё воду полную разных красок. Она попала на какие-то грибы, которые почувствовав внешнее воздействие, начали напряженно гудеть и зловеще светится. Подходить к ним было опасно, ведь это электро-гриб способный очень неслабо шарахнуть током, любого кто неосторожно наступит на него. Но художница их не боялась, она давно научилась использовать их как универсальные батарейки. Одного маленького гриба хватало на пару месяцев бесперебойной работы, самое-то чтобы подзаряжать фонарик или плеер. Девушка слегка поёжилась от очередного порыва ветра, всколыхнувшего листву и зашуршавшего камышами. Она заправила рукава и пошла к озеру, чтобы помыть руки и заодно ополоснуть непроливайку. Почва под ногами чавкала и разъезжалась, становясь всё более мягкой, по мере приближения к водоёму. Девушка подошла к самому краю берега и встала на обломок бетонного блока, торчавший из-под земли. Когда-то это был величественный небоскрёб, вершина человеческой архитектуры, но с тех пор прошло больше тысячи лет, и теперь это просто кусок бетона. Художница встала на коленки и устроившись поудобнее, опустила грязные руки в воду. Она была до дрожи холодной, показалось что в кожу втыкают множество мелких игл. Сверху вода выглядела как сплошное озеро ртути, уж больно было непрозрачным и отражающим хмурое небо. Девушка удовлетворенно крякнула и поболтала пальцами, спугивая маленьких любопытных рыбок, подплывших посмотреть на её розовую кожу. По хорошему в эту воду лучше было не попадать, но вовсе не потому-что она холодная или в ней водились хищные черепахи, а потому-что она была радиоактивная до того, что счётчик Гейгера просто расплавлялся. Однако художница могла смело смеяться в лицо тем кто предостерегал её, она ведь сама одно из порождений радиоактивных пустошей. Летом она вообще купалась здесь, особенно когда начиналась жара, скрываться от которой было необходимо. Однако только сейчас, спустя много лет, она заметила как тут красиво. Раньше в её жизни не было места оценке прекрасного, постоянно какая-то работа, документы исследования… Художница вдохнула полной грудью и промыв непроливайку, встала с колен. Вдруг до её слуха донесся звук хрустнувшей ветки. Она обернулась, уже ожидая увидеть какое-нибудь животное пришедшее чтобы попить (местные животинки, тоже приноровились к радиации, правда в замен на такую защиту, их внешний вид стал просто кошмарным. Порой было нельзя отличить обычную свинью от от огромного вепречеловека), но к её удивлению, из кустов вышли двое человек. Высокий мужчина и субтильная девушка очень длинными чёрными волосами. Они оба были одеты в тяжелые кожаные куртки, украшенные множеством шипов и заклёпок, едва заметно блестевших на тусклом солнце. Они о чем-то тихо переговаривались, потихоньку приближаясь к художнице. Та немного занервничала, уж больно бандитский был у них вид, к тому-же она не могла разглядеть лиц что ещё больше нервировало. Зато она приметила что у людей серая кожа и большие вытянутые уши. У девушки из-под куртки свисали декоративные подтяжки, увешанные всякими звенящими безделушками. Она то и дело приподнималась над землёй, чтобы быть на одном уровне с глазами мужчины. Тот и вовсе походил на бандита, или скинхеда. Камуфляжные брюки, высокие берцы, а под курткой виднелась чёрная майка, украшенная принтом разбитого черепа. Художница пожала плечами, осторожно отошла от края блока и пошла к своему мольберту. Мало-ли кто может тут ещё гулять? Может они просто мимо пройдут, но нет эта парочка тут явно по её душу. Они остановились прямо рядом с её вещами и стали ждать, когда художница подойдет. У той начало покалывать пальцы, очень нехороший знак, это художница зала по собственному опыту. Она замедлила шаг, пристальней изучая незнакомцев, уж больно они казались знакомыми, будто она их где-то видела или даже знакома, но вспомнить никак не получалось. Вдруг её глаза зацепились за большой ремень мужчины. К нему было прикреплено две кобуры, в которых покоились взведенные пистолеты и большой боевой нож, покрытый зарубками. Художница нервно сглотнула и Перевела глаза на девушку. У той на поясе ничего не было, хотя… Она прищурила взгляд, чтобы видеть лучше. За большой медной пряжкой, с выточенной надписью Badass, выглядывали ручки ножа-бабочки. Художница уже подошла вплотную, а лиц всё не различила, их словно те были подёрнуты тонкой молочной дымкой. — Вам что-то нужно? — робко спросила художница, подойдя к своему мольберту. Незнакомцы переглянулись, и уставились на неё. Сквозь пелену, застилающую их лица, пробился лёгкий красный свет и художница едва слышно охнула, делая шаг назад. Её нога попала прямо в сумку и раздавила банку с краской. Сапог намертво застрял в ней, завязнув в фиолетовой краске.

 — Ты нас не узнаешь? — спросила двушка. По голосу было слышно что она задира, и ищет повод чтобы начать драку.

 — Нет… Я вас не знаю… — Ответила художница, пытаясь одновременно снять банку с ноги и держать незнакомцев в поле видимости.

 — Точно не узнаешь? А, Бонибель? Кончай ломать комедию…

 — Стоп! — теперь уже удивилась художница — я вас не знаю, а вы выходит знаете меня?

 Но незнакомцы не ответили, они лишь вздохнули и пошли к озеру. - Эй! Может ответите?! — Бонибель пошла за ними, во что бы то ни стало выяснить, что за чертовщина тут происходит. Незнакомцы встали прямо на том-же месте где она стояла минуту назад, и стали пялится в воду. Художница догнала их. — Какого чёрта?! Объясните на конец!

 — Ты обронила что-то — сказал мужчина указывая на воду. Художница осторожно подошла к краю и посмотрела, но ничего не увидела.

 — Там ничего нет…

 — Твой браслет, он лежит там — настаивал мужчина. Бонибель посмотрела на свою руку и вздрогнула, не найдя на ней браслета. Она подошла к краю поближе и нагнулась над водой, пытаясь разглядеть дно. — Ладно, спасибо что сказали… Но всё-же, кто вы? И откуда вы меня знаете?

 — Да и ещё как знаем… — в следующую секунду, незнакомцы уже заламывали ей руки за спину.

 - Эй!!! — закричала художница, подвывая от боли, незнакомцы почти сломали ей оба плеча — Что вы делаете!!! Отпустите!!! Мне больно!!!

 — Ещё бы!!! Мразь!!! — гаркнула девушка ей в ухо, подталкивая к воде — мы всё про тебя знаем! Вообще всё!!!

  — О чем вы говорит… — художница не договорила, она получила удар кулаком в живот и захрипела. Сильная боль, сковала грудь, а кофе с конфетами попросились наружу. Незнакомцы злобно рыча, толкнули её вперёд. Художница бахнулась в ледяную воду и тут-же пошла ко дну. Резкое погружение в морозную воду, стало для неё как удар по груди. Адский холод схватил её за бока словно волк, ледяные иглы воткнулись в виски, а глаза защипало. Девушка начала барахтаться, пытаясь всплыть, но намокший и отяжелевший свитер, тянул её вниз, в чёрную пучину озера. Вода попала ей в рот, забила уши, словно ледяные гвозди. Из глотки вырвался рефлекторный крик, ставший бульканьем. Огромные пузыри жизненно необходимого кислорода, пошли к поверхности. Бонибель была в панике, все её попытки всплыть не помогали. В голове плясали строки из инструкций по безопасности, в которых была очень важная информация. Бонибель попыталась взять себя в руки и потянулась к сапогам. Но шнурки оказались очень хорошо завязаны, а она за время что убеждалась в этом, погрузилась ещё на метр под воду. В лёгких заплясал пожар, а в грудь словно набили снега, так-же холодно и неприятно. Сердце начало неприятно щекотать, а глаза уже почти ничего не видели из-за ледяной воды. Художница отчаянно замотала руками, в панической надежде подняться наверх. Невероятно, но ей это удавалось. Похоже сегодня ангел-хранитель подал е своё белоснежное крыло, хотя не знаю откуда крылья у ангелов, а у людей они вырастают от страха. У девушки перед глазами уже плавали чёрные пятна, словно расширяющееся пятно гари, ползущее по бумаге. Ещё секунда и она выплывет, как вдруг уже синие от холода ладони уперлись во что-то твёрдое. К ужасу Бонибель, озеро успело покрыться толстым слоем прозрачного льда. Она видела небо, видела незнакомцев, видела воздух… Они были буквально в нескольких сантиметрах, но дотянутся до них было нельзя… В лёгких уже булькала вода, правый глаз ничего не видел, а в груди словно кололо электричеством. Бонибель из последних сил, дёргая ногами чтобы держаться на одном уровне, начала бить кулаком по льду. Но вдруг адская боль судороги сковала её ноги и девушка издав неслышимый вопль, схватилась за ней. Следующими отключились руки, терзаемые болью, они повисли по её бокам. Бонибель вертела головой, отчаянно крича, но никто её не слышал. Она погружалась во тьму, глубины. Последним что она увидела, было лёгкое пятно исчезающего света…

 …Бонибель вскочила с мокрого пола душевой кабинки и рефлекторно вдохнула, словно только вынырнула из глубины. Ужас от видения бил её крупной дрожью и лишь спустя несколько секунд, она поняла что сидит на дне душевой кабинки, у себя в доме. Принцесса потерянным взглядом, огляделась вокруг. Ну да, она дома, в своем душе, сидит под струями прохладной воды. Похоже она потеряла сознание… Бонибель оглянулась, и тут-же стала ясна причина кошмара. Её волосы, забились в сток и не давали воде выходить, поэтому лицо лежащей принцессы оказалось под под водой, заливаясь в нос и рот. Бонибель, продолжая глубоко дышать, встала на ноги и выключила воду. В голове была поразительная пустота и лёгкость, словно мозги вытекли через ухо, освободив жвачный череп. — Господи… Что это со мной… — прошептала она, проводя рукой по горячему лбу — неужели заболела? — принцесса открыла дверцу душевой кабинки (через её порожек тут-же потекла вода, неуспевшая уйти в сток)  и встав ногами на белый, пушистый коврик, посмотрела в зеркало. — Да… Какая-то бледная… Глаза впали… А язык (она открыла рот)  … Ага, обложен… Похоже грипп — констатировала она, отворачиваясь от зеркала. Вдруг она заметила на шее небольшую кровоточащую точку. — Укол? Не припомню… — прошептала она и опустила взгляд на раковину. В ней лежал большой стеклянный шприц, с остатками мутной жидкости. Принцесса подрагивая от холода, подняла его и поднесла к глазам. Это был обычный шприц, разве-что немного больше и стеклянный. Принцесса повертела его, пытаясь вспомнить хоть что-то, но в голове была пустота. Бонибель вздохнула и напряглась, пытаясь вскрыть собственную память. Но голова отреагировала враждебно, выдав волну оглушающей головной боли. Принцесса охнула и схватившись за виски, выронила шприц. Тот упал и разлетелся на куски, осыпав пол острыми осколками. — Да что за хрень! — вскрикнула принцесса, облокачиваясь об стену — ничерта не помню!!! — действительно, она ничего не помнила. Не помнила как вошла в ванную, не помнила весь сегодняшний день, и прошлый день, и вообще всю неделю. В голове была лишь базовая информация, имя и то где она находится, а всё остальное колыхалось в белёсом тумане неизвестности. Принцесса ещё раз охнула и сползла по стене на пол. — Амнезия? — подумала она с ужасом — но… Откуда? Как? — она принялась щупать голову в поисках огромной шишки. Но пальцы спокойно проходили сквозь жвачку, прощупывая абсолютно целый череп. Шишек, синяков и другой фигни на ней не было… — Эх… — Бонибель подтянула к себе махровое полотенце и завернулась в него — может… Может это временно? Бля… — принцесса кряхтя встала с пола и босиком подошла к двери ванной. Здесь висели три халата и несколько розовых, домашних платьев. Она поморщилась от продолжающейся головной боли и открыв дверь, вышла в коридор между кухней и гостиной. На полу она увидела влажные следы сапог, тянущиеся от кухни, к выходу. Озадаченная Бонибель, осторожно пошла по ним и вышла на кухню. Всё было как обычно, тикают часы, шуршит радио, гудит холодильник. Всё на своих местах, окно закрыто, ножи на месте… Только вот на столе стоит завтрак, и лежит записка. Принцесса недоумевая от происходящего, подошла к столу и уже взяла листок в руки. Как вдруг в дверь громко постучали…
    Комментарий к Пролог
    Момент с утоплением основан на реальном опыте автора и поверьте это правда страшно.
 P.S. напишите мне чего вы боитесь, а я постараюсь обыграть это в истории, чтобы вас напугать)

========== Глава 1 ==========

Бонибель, опустила записку обратно на чистую скатерть стола и задумчиво посмотрела на дверь. На секунду стук прекратился, а потом начался с удвоенной силой. Каждый удар отдавался в голове словно стучались не в дверь, а в висок. Принцесса, осторожно, на цыпочках подошла к двери и посмотрела в окошко сбоку. За дверью, на пороге стоял представительный мужчина в бежевом кожаном плаще, накинутом поверх коричневого костюма. В руках у него был чёрный кейс, с выдавленной символикой какой-то организации. Он нетерпеливо смотрел на золотые часы, блестящие на поразительно ярком солнце. Принцесса задумчиво подняла глаза к небу, пытаясь проследить солнечные лучи, и вдруг громко икнула от неожиданности. Вместо серого неба, всё было затянуто тошнотворно-желтоватой пеленой, напоминающей туман. Она скрывала солнце и облака, и опускалась на землю буквально в сотне метров от крыльца принцессы. Плотность этой дымки была такая, что в ней вообще ничего нельзя было разглядеть. Мужчина в очередной раз посмотрел на часы и настойчиво постучал. — Мисс Бонибель! Это Коулби! — принцесса оторопело отошла от окна, выходит и этот человек её знает. «Блин, что делать-то?! Не помню ведь нихрена…» — подумала она подходя к двери. — Одну секунду! — крикнула она, решив всё-же открыть дверь — подождите!

 Принцесса побежала обратно в ванную, попутно едва не поскользнувшись на линолеуме. Там она сняла с себя полотенце и быстро накинула первое попавшееся домашнее платье, и путаясь в его рукавах, пошла открывать дверь. — На конец-то — обрадовался Коулби, расплываясь в раздражающей улыбке, когда принцесса открыла ему — я пытаюсь до вас достучаться уже четвёртый день!

 — Простите, я похоже больна… — пожаловалась Бонибель, дотрагиваясь до лба, и отмечая что он очень горячий — скажите что вам нужно?

 — Как же! — воскликнул Коулби, разводя руками — Я хотел предложить вам контракт! — мужчина открыл кейс и порывшись в куче шуршащих бумаг, вытащил оттуда большой лист — вот он! Вы должны всего-лишь поставить подпись вот здесь!

 Принцесса осторожно взяла бумагу, с её рук ещё капала вода, и она старалась не намочить документ. Это был типичный договор о найме в какую-то корпорацию, колонка с требованиями к сотрудникам, условия договора. Принцесса принялась читать, переводя глаза с одной строки на другую. Вроде всё как и должно быть, подвохов не было, но чем дальше она читала, тем больше начинало покалывать в пальцах. А когда она дошла до графы «обязанности», то чуть не вздрогнула, ведь сразу за словами «составление ежегодного отчёта», шли вот такие вещи: «вивисекция, пытки, массовые убийства, военные преступления…» — дальше Бонибель не стала читать, её затрясло от возмущения.

 — Это что, шутка? — злобно спросила она, впихивая договор обратно в руки Коулби — если да, то это не смешно.

 — Нет — обескураженно ответил тот, улыбка сползла с его лица — это ваш договор.

 — Я не стану это подписывать! Убирайтесь! — рассердилась принцесса, готовясь захлопнуть дверь.

 — Но постойте! Как?! — мужчина заблокировал дверь носком лаковой туфли — Вы ведь так давно на нас работаете и теперь вдруг разрыв ежегодного контракта? — Коулби округлил глаза — почему такой поворот?

 — Просто, убирайтесь… — простонала принцесса, закрывая дверь. Сразу после этого, она закрыла замок на ключ и прислонилась к ней спиной. Слова мужчины окончательно сбили её с толку, выходит она уже много лет работала на корпорацию? Неужели она и вправду делала всё то что написано в контракте? Бонибель вздохнула, провела ладонью по горячему лицу и осторожно подошла к тому-же окошку. Коулби уже удалялся от дома, широко переставляя длинные ноги. Периодически он оглядывался и ехидно улыбался. Принцессе это показалось очень странным, даже пугающим, ведь она не успела прочитать условия расторжения контракта. Заметив что за ним наблюдают, Коулби помахал Бонибель и через секунду растворился в желтом тумане, словно был призраком, или видением. «Вот урод, неужели я помнила его? Общалась? И откуда этот чертов туман?» — подумала принцесса. Но едва она попыталась вспомнить, как новая волна головной боли, заставила её сесть на пол, раздавив задницей высокие сапоги. Она сжала зубы и зашипела, до того сильной была боль, бурлящая словно кипяток, залитый прямо в мозг. Это было кошмарно, и Бонибель чуть не заплакала, сжимая виски руками и моля всех известных богов об избавлении. Однако уже через одну, мучительно долгую минуту, боль начала проходить и Бонибель смогла встать, и покачиваясь, отправится на кухню. Неизвестность пугала её, она уже ничего не понимала, а в голове строились зловещие догадки, одна кошмарнее другой. Но силой воли, Бонибель сбросила наваждения, она решила что сначала позавтракает, а уже потом будет разбираться со всем что произошло. Присев за стол, она включила радио, но оно молчало, изредка выдавая белый шум, от которого голова болела ещё больше. Без особой цели попереключав волны и вслушиваясь в каждый звук, она выключила приёмник. Это было очень странно, не слышать ни единого слова. «А год-то сейчас какой?» — подумала она, уже чувствуя что тошнотворная боль подступает к затылку. Быстро прогнав навязчивое желание вспомнить, принцесса взяла серебряную ложку и погрузила её в уже остывшую манную кашу. Она была клейкой и противной, с трудом проваливающейся в желудок и попахивающей какими-то специями. От одного ощущения её во рту, хотелось сплюнуть или проблеваться. Принцесса уныло жевала её, запивая едва тёплым чаем, в котором медленно кружились листочки мяты. Завтрак немного расслабил её и поставил мысли в нужное русло. «Допустим что я потеряла память, как её вернуть? Бля… Не помню… Интересно, кем я была? Чем занималась?» — думала она, переставляя посуду на столе явным намерением помыть её, как вдруг вспомнила про записку. Она быстро нашла листок, упавший на пол и случайно испачкав его в каше, пробежалась по строкам. Он был исписан косым, незнакомым почерком, красными чернилами.

 «Госпожа, то что вы собираетесь сделать, несомненно безумие. Однако похоже это единственный выход из сложившейся у вас ситуации. Спасибо что рассказали мне, я польщён таким доверием. Даже если вы меня забыли, знайте, что-бы не произошло, я всегда был и буду верен вам, чтобы вы не делали, пусть даже это, и кошмарно. Но сейчас я ухожу, чтобы ваш план не пошел прахом, надеюсь вы меня поймёте. Искренне ваш Мятный лакей. P.S. Ни за что! Не идите в туман!» — последние строки были написаны явно позже и в большой спешке. Дочитав записку, Бонибель ещё больше озадачилась. «Мятный лакей? Выходит у меня были слуги? И почему я не должна выходить в туман?» — подумала она, включая воду и начиная мыть посуду. Холодная вода сбегала по розовым ладоням, теряясь в белой пене моющего средства. Неизвестно, любила ли она когда-нибудь заниматься мойкой посуды, но сейчас этот момент стал даром свыше, ведь можно было тщательно обдумать все детали происходящего. Сопоставив все факты и какие-то знания, всплывающие в сознании, словно крокодилы со дна реки, она поставила диагноз: амнезия. И это было кошмарно, потерять не только память, сколько себя, свою жизнь и личность…

 Саундтрек David Bowie — The Man Who Sold The World

 Чтобы хоть что-нибудь вспомнить, она прошлась по дому. Самое обычное жилище, заполненное всем необходимым для жизни. Похоже она была невероятно чистоплотна, потому-что нигде не нашлось ни пылинки. В комнатах был полный порядок, это даже немного раздражало. На стенах, обклеенных однотонными обоями, висели странные картины. В холодильнике нашелся большой запас продуктов и огромный куб льда, в котором были заморожены головастики. В чулане валялась гора хлама, втихаря сваленная сюда. Среди него было много постеров музыкальных групп и коробок со старыми чертежами, каких-то ракет, и оружия. В спальне она нашла удобную кровать, аккуратно застеленную белым, плотным одеялом с розовым рисунком изображавшим цветы. На тумбочке рядом, уставленной всякими безделушками, среди коробочек со старой пудрой и шпилек для волос, она нашла несколько старых фотографий. Она начала перебирать их, рассматривая людей и пейзажи. На первой был подросток в ушастой шапке, с мечом в руке и большой желтой собакой, вертящейся под его ногами. Не узнав на ней никого и ничего, Бонибель продолжила перебирать снимки, но все они ни о чем ей не говорили, какие-то замки, разрушенные здания и красивейшие пейзажи, как вдруг… Она остановилась на одной старой фотографии. На ней она стояла в обнимку с той самой незнакомкой из сна. Принцесса внимательно вгляделась в неё, да такая-же кожа, волосы, серая майка. Она перевернула снимок, на нём было написано: «лучшие друзья навсегда». Только на её голове была корона, а вокруг очень богатый тронный зал. Это окончательно сбило Бонибель с толку, а следующий снимок и вовсе вынес мозг. Это было селфи, девушки и мужчины из сна. Они сидели на трупе огромного монстра с кучей клешней и головой курицы. У мужчины в руках была винтовка, а у девушки гитара в виде топора. На её голове была ковбойская шляпа с золотой звездой и тёмные очки полицейского. Снизу, на белом уголке, стояла подпись: привет из Аризоны! С воздушной пощёчиной, Вальтер и Марселин». «Выходит это мои друзья, тогда зачем им меня топить?» — подумала принцесса, убирая фотографии обратно. Порывшись по другим полочкам она нашла какие-то записные книжки с формулами и пакет с одеждой, в котором лежала записка: «пора стирать, но лень». А под ним были спрятаны пара косяков и зажигалка. «О, надо от этого избавиться, и побыстрее…» — подумала Бонибель, пытаясь вспомнить подробности нахождения таких вещей в её доме. Ниже нашлась очень личная фотография, которую принцесса покраснев, перепрятала поглубже…

 При дальнейшем изучении дома, она не нашла ничего, что помогло бы ей. В комнатах было навалом всяких книг, большинство из которых было на научную тематику. На столах стояли микроскопы и всякое странное оборудование, предназначенное для всякой фигни. Похоже в прошлой жизни она была учёной, или каким-то исследователем, но сейчас всё это тонуло во мраке забвения. На кухне она нашла ещё один снимок, на котором была она сама в фартуке и с мясными щипцами. Она была счастлива. «Что-же со мной стало?» — подумала принцесса выходя в коридор и одевая розовые с белым кроссовки. Она решила пройтись по округе и может быть вспомнить хоть что-нибудь…

 Едва она вышла на улицу, как поёжилась. Вопреки кажущемуся теплу, на улице оказалось очень холодно. Изо рта выходил пар, а по коже табунами бегали мурашки. Сильный ветер дул сразу со всех направлений, поднимая подол платья принцессы и неся сухие листья, с шорохом ложившиеся на влажную, пожухлую траву. Странно что на туман, этот ветер не влиял никак, он всё так-же висел вокруг, непроглядной желтоватой стеной. Получалось что домик принцессы находится в небольшом круглом кармане, свободном от желтизны. В воздухе летал запах разлагающихся листьев и влажной земли. Принцесса, поёживаясь пошла вокруг дома, внимательно осматривая каждую вещь, каждый камень, абсолютно всё. За домом обнаружился небольшой пруд, полный прозрачной воды. На его дне валялось множество красивых камешков, поблёскивающих на солнце. Однако после сегодняшнего сна, принцесса не решилась подходить к нему. Вокруг стояла поразительная тишина в которой шаги принцессы слышались на многие метры вокруг. Это было очень необычно, словно на многие километры вокруг ничего не было. А может это и так, во всяком случае, стена тумана была непроницаемой и совершенно неподатливой. Рядом с озером обнаружился ржавый остов автомобиля, вросший в землю. На водительском сидении лежала почерневшая, полусгнившая кость, пожеванная какими-то животными. Принцесса внимательно осмотрела машину, придя к выводу, что та лежит здесь очень давно, раз успела истлеть почти до днища. Побродив вокруг неё, но так ничего, кроме кучки гвоздей и молотка и не найдя, принцесса вернулась домой, в относительное тепло. Выпив ещё чаю и поизучав пару книг, она начала скучать. Делать ей было особо нечего, а симптомы гриппа начали прогрессировать. Эх, не стоило выходить на улицу в платье на голое тело, особенно осенью (ведь сейчас осень? Да? Скажите что это так?!)  Похоже поднялась температура, в горле начало покалывать, а глаза покраснели. Принцесса почувствовала себя просто отвратительно, слабой, беззащитной и болезненной. А главное все эти симптомы навалились сразу, скопом, давя и пожирая силы. В дополнение ко всему, страшно чесался укол на шее, время от времени из него вытекали капельки крови, стекая по шее и всыхая в платье. Принцесса едва переставляя внезапно потяжелевшими ногами, вернулась в ванную и открыла аптечку, висевшую рядом с зеркалом. В ней был полный бардак, блистеры с таблетками разворочены, а бинты небрежно свёрнуты. В дальнем углу обнаружились шприцы с неизвестным содержимым и жгут для перетягивания руки. Но настораживало другое, на третьей полочке, среди разного рода склянок, лежали пять пустых банок от обезболивающего и обрывок окровавленного бинта. Повертев его перед красными глазами, принцесса выкинула его в мусорное ведро (если-бы она заглянула в него повнимательнее, то нашла бы очень много окровавленной ваты, бинтов и шприцов)  и взяв несколько таблеток, закинула их в рот. — Как же мне хреново — сказала она, сморщившись от горечи анальгина — надо… В постель…

 …Принцесса скинула платье и не одевая ночную рубашку, залезла на простыню. Кровать приняла её в свои мягкие, но холодные объятия. Принцессу бил озноб, лоб буквально полыхал, а сердцебиение участилось. Дрожащими руками, она накрылась одеялом и уткнулась носом в пуховую подушку. Её взгляд упал на зеркало, висящее на стене напротив, в нем отражалась половина комнаты и окно за кроватью. «Что же со мной стало» — подумала Бонибель, закрывая глаза и отправляясь в сладострастный мир снов…

Саундтрек Akira Yamaoka — Droning

 …Проснулась она уже поздней ночью, от непонятного звука. Принцесса открыла глаза и осоловело взглянула на комнату, сквозь небольшое прикрытие из края одеяла. В комнату проникал тусклый лунный свет, отражающийся от стеклянных поверхностей и делающий тени расплывчатыми и нечёткими. Лёгкий ветерок, проходящий сквозь щель в неплотно прикрытом окне, шевелили лёгкие шторы и едва слышно шуршал сухими цветами стоящими в вазочке на шкафу. Совершенно непонятно что могло разбудить её в такой миролюбивой обстановке, абсолютного покоя. Это был звук, непонятный и незнакомый, словно кто-то водил ладонью по шершавой поверхности. Сначала принцесса списала его на часы, тикавшие на стене. Но вскоре она убедилась что это не они. Шорох постоянно изменял громкость и источник, плавно перемещаясь по дому. Он едва слышался из коридора, потихоньку подбираясь к комнате. К нему присоединился другой звук, это включилось радио, шипя своими пустыми волнами. Принцесса вгляделась в приоткрытую дверь, но непроницаемый мрак, не поддавался взгляду, оставаясь идеальным укрытием. Шорох подбирался всё ближе, становясь отчетливее и таинственнее. Кто-то крался, хоронясь в тенях и шурша спиной по стене. Принцесса занервничала, это было из разряда детских страхов, необъяснимых и непонятных. Она стараясь не шуметь, укрылась одеялом с головой, оставив небольшую щёлочку для глаз. «Господи, пусть это будут часы, да часы… Ну или крыса! Пожалуйста!» — подумала она, съеживаясь. Но как не тяжело признавать, наши предположения не всегда сбываются, особенно когда дело касается страхов. Как бы не был ужасен страх, он заставлял смотреть на себя, мучатся и боятся себя. Шуршание стало совсем близким, кто-то стоял прямо под дверью. Оно едва слышно, надрывисто дышало, словно у него были пробиты оба лёгких. Принцесса зажмурилась, но всё равно подсматривала сквозь ресницы, не в силах отвести взгляда от двери. А потом, дверь плавно начала открываться, вовнутрь комнаты. Бесшумно и неотвратимо, она потихоньку открылась, впуская в комнату абсолютную темноту, которая обхватила стены своими щупальцами. Казалось что она жидкая, словно чернила и такая-же чёрная. На дверном косяке что-то с шелестом проявилось, а вслед за этим, повторилось дыхание. Принцесса слегка задрожала и окончательно закрыла смотровую щель, оставшись в сомнительной безопасности одеяла. Дыхание и шелест продолжались, становясь всё ближе… Принцесса закусила нижнюю губу, покрываясь холодным потом ужаса. Что-то было в её комнате, оно пришло, миновав закрытую дверь, а может всегда было в доме, таясь и дожидаясь момента. А сейчас оно несомненно смотрит на кровать и видит дрожащий бугорок под одеялом, втягивая носом запах страха. Принцесса осторожно подтянула ноги к груди и продолжала слушать. Воображение уже рисовало ей необъяснимые картины, возможной страшной смерти, которую она так и не увидит. Лёгкий шаг, ещё шаг, нечто кралось, осторожно наступая на мягкий ковер комнаты. Это было ужасно, ощущать что полностью беззащитна перед неведомой угрозой. Послышался тихий скрип мокрых пальцев по стеклу, а потом всё стихло. Принцесса покрытая потом, подождала несколько минут, а потом, сделала маленькую щель и взглянула на комнату, в любую секунду готовая закричать. Сначала она ничего не заметила, но потом её взгляд упал на зеркало. Оно было измазано какой-то темной жидкостью, медленно стекающей к полу. Её потёки были и на стенах, на полу и даже на потолке. Страх вернулся с новой силой. Что-то прошло через весь дом, оставляя следы (- боже значит это точно не часы!!!), и ушло в зеркало, или вышло из него… Бонибель осторожно приподняла ещё чуть-чуть одеяла, приподнимая голову. Её била лёгкая дрожь, но надо было включить свет, любой ценой, ведь только он прогоняет кошмары. Её подрагивающая, влажная от пота рука, высунулась из-под одеяла и потянулась к цепочке от настольной лампы. Как вдруг, шорох, сопровождаемый хлюпаньем, повторился, буквально за спиной принцессы, в крохотном пространстве между окном и кроватью. — Сны… Становятся темнее… — прошептало нечто, хриплым, женским голосом, над самым её ухом и в нос принцессе ударил ледяной запах трупной гнили. Крепкие, влажные руки схватили её за бока, стягивая спасительное одеяло, стремясь дотянуться до беззащитной, мягкой кожи. Принцесса издала душераздирающий крик и вылетела из кровати, путаясь в одеяле. Раздался треск ткани и шипение таинственной твари, во что бы то ни стало желающей искалечить и оставить принцессу на полу истекать кровью. По спине принцессы пробежала волна могильного холода, логика моментально отключилась, заменяясь животным ужасом. Левая нога зацепилась за ножку кровати и Бонибель с грохотом упала на пол, ударившись лицом, но рука повинуясь рефлексу ухватилась за лампу и успела включить свет. Яркий, слепящий свет лампы полоснул по стенам, на секунду высвечивая объемную тень обожженной женщины, от которой тянулись туманные руки с огромными окровавленными когтями. Они были покрыты свисающими шмотками горелого мяса и прижарившейся одежды, истекающей трупными соками. Капли падали на одеяло, пачкая его большими желтоватыми пятнами. Но едва она попала в луч, как исчезла, став большим кровавым пятном. Принцесса не переставая сжимать лампу и кричать как резанная, отползла к тумбочке. — Какого чёрта!!! — закричала она прерывисто, её дыхание срывалось и свистело, а сердце пустилось галопом. Она водила лампой из стороны в сторону, высвечивая ужасные доказательства потустороннего присутствия. На полу были следы спёкшейся крови, чётко отпечатавшиеся на ворсе ковра. Зеркало, было всё перемазано ею. Ярко-алая, местами загустевшая, она потихоньку стекала по зеркальной поверхности, словно варенье оказываясь на полу. На стенах были кровавые полосы, оставленные пальцами, вокруг кровавых потёков были следы гари. Принцесса громко охнула, из её глаз рефлекторно потекли слёзы, а из глотки вырвался стон. — Боже… Боже… — исступленно забормотала она, затравленно вглядываясь во всё это великолепие. Кровь блестела и капала, похоже её специально размазывали руками. А в одном месте, там где был большой отпечаток ладони, от обоев шел лёгкий дымок, пахнущий плотью. Принцесса на дрожащих ногах, встала с пола и держа лампу, пошла к выключателю на противоположной стене. Никогда она не думала что будет так боятся темноты, сейчас же в углах комнаты метались таинственные тени, а где-то в глубине дома слышался шорох радио и зловещее капанье. В воздухе висел едва ощутимый запах горелой плоти и свежей земли. Принцесса осторожно переступила через кровавое пятно, переливающееся на тёмном фоне ковра и потянулась к выключателю. Но жизнь сыграла с ней очень плохую шутку, провод лампы натянулся и вилка вылетела из розетки. Свет погас, открывая путь для кошмаров, только и ждавших чтобы покинуть углы комнаты. Принцесса вскрикнув от неожиданности, прыгнула к выключателю, ударяя по нему ослабевшей от страха рукой. Свет включился озаряя каждый угол, каждую щель комнаты. Принцесса прижалась спиной к стене, выжидая, не произойдет ли чего ещё. Весь ужас вселенной сейчас был в её расширенных до предела глазах. — Мама… — прошептала она, закрывая лицо руками. На стене за её кроватью, был кровавый отпечаток, в форме женского силуэта, а на разодранном в клочья одеяле было столько крови, будто на нём забили свинью. Неконтролируемый поток слёз, полился из её глаз, обжигая веки и щёки. Голова болела и гудела, а на ноге расплывался здоровенный синяк…

========== Глава 2 ==========

До самого рассвета Бонибель просидела рыдая, прижавшись спиной к замазанной кровью стене. Периодически она вздрагивала, опасаясь что уснёт, и тогда кровавая тень доберется до неё. Принцесса не знала что тогда произойдет, но догадывалась, а потому экспериментировать желания не возникало. И хотя ей очень хотелось спать, а болезнь ломала её всё сильнее, залезать в окровавленную постель ей было страшно, даже со включенным светом. Синяк на ноге превратился в кровоподтёк и ужасно болел, казалось что в кость вбивают маленькие гвоздики. Надо было принять обезболивающее и пару таблеток от симптомов гриппа. Но для этого ведь придется выйти в тёмный коридор, в котором притаилось множество жутких, шепчущихся теней, готовых наброситься на неё. Бонибель несколько раз выглядывала в него, напрягая глаза, силясь рассмотреть выключатель в конце коридора. Черт бы побрал того идиота, который сделал его так далеко от комнаты! Обычно она преодолевала эту дистанцию буквально за шесть шагов, но теперь эти шесть шагов могли бы сойти за километры. Она могла бы решительным рывком добраться до него, но животный ужас, при мысли об таком действии сковывал ноги, словно ледяные цепи. Кроме-того иногда в глубине коридора мелькала зловещая тень, каждое появление которой сопровождалось тихим чавканьем и звуком капающей жидкости. Иногда Бонибель слышала как оно ходит по чердаку, продолжая надрывно дышать и скрипеть половицами. Шорохи тревожили и нервировали, заставляя сжиматься под стеной и плакать, словно ребёнок которого заперли в тёмном шкафу, сказав что там есть бабайка. Только тут была небольшая разница, в отличии от шкафа, тут бабайка действительно была и единственное что огораживало от неё, это призрачная граница света. В воздухе висел омерзительный запах обгорелого трупа, с примесью могильной вони. Принцесса дрожала от холода и страха, а слёзы не переставая катились из её глаз. Пот ужаса проступал на её коже, а когда из окна начинало дуть, то он остывал, заставляя принцессу трястись. Сидеть в залитой кровью комнате, было очень страшно и противно, а когда кровь начала стекать со стены ей на спину, то стало ещё и мокро. Принцесса переползла к шкафу и легла на чистую часть ковра, приняв позу эмбриона. Так было хоть чуть-чуть теплее и казалось что безопаснее, хотя в шкафу время от времени тоже что-то шуршало, перемещаясь среди одежды. Но принцесса была слишком измождена, чтобы думать об этом. Она пыталась считать большие числа, чтобы отвлечься, но это не помогало. В расчеты вклинивалось зловещее тиканье часов и шорох радио. Сквозь белый шум то и дело прорывались неразборчивые слова, произносимые страшным, хрипящим голосом, словно у женщины были повреждены голосовые связки. Среди них Бонибель различила всего одно слово «открой», но что бы не хотело радио, принцесса не собиралась ничего открывать. Так продолжалось долго, бедолаге даже показалось что она лежит на полу много дней и конца страхам не будет. Но вот непроглядная, холодная ночь за окном, начала отступать под натиском солнца. Небо посветлело, вновь показывая желтую дымку, сквозь которую бледнел солнечный диск. Тонкие лучики света прошли через занавески, падая на окровавленную кровать, покрытую разорванным одеялом, перепачканном в трупном соке. Хрипы с чердака прекратились и радио на кухне умолкло. Неожиданная тишина ошеломила принцессу, которая уже не верила что рассвет наступит. Она не переставая дрожать, подкралась к окну и раздвинула шторы, впуская золотистый, спасительный свет солнца. Едва он попал на кровь, оставшуюся на стене, как та прямо на глазах засохла, став чёрной, пепельной коркой. Принцесса издала стон облегчения, похоже эту ночь она пережила, пусть и ценой пары миллионов нервных клеток. «Это кошмар… Это какой-то кошмар! … Ха-ха-ха… Может… Я сплю?» — нервно подумала она, присаживаясь на чистый уголок кровати и поднимая с пола своё платье. Её била мелкая дрожь, а зубы отбивали барабанную дробь, при этом голова была тяжелой, словно налитая свинцом. «У меня температура» — подумала принцесса, надевая платье и опаской подходя к коридору. Теперь в дневном свете, можно было разглядеть все кошмарные подробности ночного визита. Кровавые корки и следы гари остались на всех без исключения поверхностях. Линолеум был весь в кровавых пятнах и потёках, на стенах следы от пальцев, и ладоней. Кровь капала с потолка, просачиваясь сквозь щели в досках, она-же осталась в тех местах куда не попадало солнце. «Может я брежу, я ведь больна…» — подумала принцесса, проходя по заляпанному коридору, опираясь при этом на стену. Сильный стресс и бессонная ночь, проведенная на холодном полу, не поспособствовали выздоровлению. Теперь из носа у Бонибель текли сопли, а во рту стоял неприятный привкус. Бонибель вышла из коридора и огляделась, рассматривая кухню и гостиную. Непонятно почему, но призрак (- или что это за хрень?!)  пощадил чистоту этих комнат, перепачкав их совсем чуть-чуть. Лишь на полу была кровавая полоса, словно кто-то полз по полу, истекая кровью. Он вёл из-под входной двери и проходя через кухню, вел прямо в её комнату. Принцесса взглянула на стол, на радиоприемнике были отпечатки кривых пальцев, лежащие на ручках переключения. Рядом, на вилке, был обрывок прожаренной одежды, видимо принадлежавший призраку. Принцесса с омерзением взяла его, в любую секунду ожидая подлянку. Но её не произошло и Бонибель смогла рассмотреть обрывок. Это был кусок лабораторного халата, покрытый зеленоватыми разводами, обгорелостями и гниющей кровью. На ощупь он был мерзким и маслянистым, словно его макнули в жир, а вонь которая исходила от него, могла посоперничать с тухлой рыбой. Принцесса с омерзением выкинула его в ведро и помыв дрожащие руки, пошла дальше по кровавому следу. На всякий случай она взяла кухонный нож, хотя в её представлении, вряд-ли можно ранить призрака. Но нож придавал чуточку спокойствия и принцесса чувствовала себя не такой беззащитной. Кровавый след, вёл прямиком из-под коврика в прихожей. Принцесса нервно присела перед ним на корточки, размышляя стоит ли под него заглядывать. Но рассудив что под таким малеьнким укрытием вряд-ли может спрятаться что-то опасное, она сдвинула тяжелый, грязный коврик и обнаружила что доски под ним немного расшатаны. Положив нож рядом с собой, она ухватилась за половицу и осторожно приподняла её. К её счастью, там не оказалось ничего страшного, лишь маленькая коробочка от мятных конфет. Судя по ржавчине, на которой были пятна ссохшейся крови, она пролежала здесь много лет, никем не найденная. Бонибель вытащила её и осторожно потрясла, прислушиваясь. Внутри что-то позвякивало и перекатывалось, словно горстка подшипников. Озадаченная принцесса, принесла её на кухню и поставив на стол, попыталась открыть. Сначала ничего не получалось, крышка намертво приклеилась к корпусу, соединяясь с ним толстым слоем ржавчины. Пришлось использовать нож…

  …Принцесса ругалась и ковырялась ножом под крышкой. После долгих попыток, и отломанного кончика ножа, крышка поддалась. Принцесса шмыгнула носом из которого вовсю текли сопли и прежде чем открывать, попыталась заглянуть в коробочку. В ней что-то поблёскивало и пахло старой кровью. Принцесса глубоко вдохнула, уже представляя что может там увидеть и рывком открыла её. Но там не оказалось ничего кошмарного, кроме кучки грязных одноразовых шприцов, со ржавыми иголками. Принцесса сморщившись, вытряхнула всё это на стол. Шприцы с тихим пластиковым стуком раскатились по его поверхности, оставляя небольшие грязные следы. Среди них было несколько фиолетовых таблеток подозрительного назначения и… Бейджик? Бонибель помотала тяжелой головой и подняла его. Старый оплавленный и замазанный какой-то липкой дрянью. Пальцы принцессы поцарапали старый пластик, счищая налёт, чтобы рассмотреть имя. На её лице отображалась хмурая задумчивость, а ногти аккуратно карябали пластик. — До… Докт… Наверное «доктор«… А… Ага… Черт! Обгорело! Ага.а Р… Ну блин… Ага.а Р..тс… Вообще не понятно, доктор Ага.а Р..тс. Ну и кто это? Черт… — прошептала принцесса, пытаясь прочесть имя. Похоже это должно было что-то сказать, но вот что? — Попробуем подобрать — сказала она, подтягивая к себе карандаш и начиная писать прямо на скатерти. — Допустим: Ага.а, это… Ну… Агама? Нет, такого имени нет… Агара… Тоже не очень, а если… Агата… Вот.. Это уже ближе к истине… — в её памяти что-то зашевелилось. Что-то тёмное и нехорошее, то чего не стоило вспоминать, но Бонибель надо было это вспомнить… — Агата… Агата… Агата Райтс!!! — вдруг выкрикнула она, отшатываясь от стола. В голову ударила молния из боли и принцесса вскрикнув, упала со стула…

  …Она вновь стояла там, в своей темной лаборатории, спустя столько лет. Бонибель притаилась за капсулой, наблюдая за тем как Райтс настороженно пробирается между различных агрегатов и зарослей проводов, вглядываясь в тени, и стараясь не шуметь. Учёная специально так встала, чтобы зеленоватый свет хранилища биомассы, которая булькала и переливалась, не попадал на неё. Бонибель осторожно переместилась левее, осторожно переставляя ноги обутые в туфли, чтобы не стучать каблуками, она налепила на них кусочки линолеума. Райтс пригнувшись, прошла под толстой трубкой, наполненной зелёной жидкостью и вышла не небольшое свободное пространство, перед двумя рядами экстракторов. В этих дьявольских машинах, людей заживо превращали в биомассу, чтобы продолжать работу. Один из экстракторов был открыт, слегка сияя своими трубками с биокислотой, призванной растворять людей. Райтс что-то задумчиво промычала, вынимая руки из карманов и приближаясь к капсуле. Бонибель прокралась к пульту управления экстрактором и спряталась под ним, поглядывая в небольшую щель, между компьютерами. У неё был большой мандраж, ведь это было её первое в жизни убийство, с чётким осознанием того, что она делает. Её слегка трясло от волнения, доктор нервно покусывала губу, тщательно прокручивая план. Ещё утром она украла футляр для очков доктора Райтс, а сейчас спрятала его в глубине экстрактора. Вот Агата пытается закрыть капсулу, озадаченно чешет затылок и заглядывает внутрь. «Похоже она заметила футляр» — подумала Бонибель, протягивая руку к кнопке закрытия экстрактора — «а вдруг она туда не полезет?! Придется толкать её!» Но Райтс к превеликому удовольствию Бонибель, полезла, но длины рук ей чуть не хватало и доктор взобралась на покатую подложку, со множеством дырочек для выхода кислоты. И вот когда её затылок скрылся внутри, Бонибель хлопнула по кнопке и капсула с щелчком захлопнулась, удерживая Райтс внутри. Доктор что-то испуганно закричала, и перевернувшись на спину, ударила в прозрачную крышку из сверхпрочного материала. Но Бонибель её не слышала, экстракторы были специально так сделаны, чтобы криков не было слышно, зато внутри капсулы всё отлично слышалось. Бонибель уже не в шутку сотрясаясь от своего триумфа, ударила по кнопке выпуска кислоты. Послышался тихий шум открывающихся клапанов и гул насосов. По прозрачным гофрированным шлангам, потекли потоки смертельной жидкости, способной за минуты растворить человека без следа. Райтс билась в экстракторе, её лицо искажал ужас, а в глазах горела мольба о помощи. Она бессильно молотила кулаками и ногами, в бесполезной попытке достучаться до окружающего мира. С её левой ноги слетела туфля и голая нога ударилась об стекло, но Райтс этого не замечала, страх затмевал её разум. Кислота тонкими струйками потекла из дырочек и попадая на халат Райтс, плавил его с поразительной скоростью, выделяя немного дымка, который тут-же утягивало в специальное отверстие. Бонибель не удержалась и подошла к экстрактору, торжество заполняло её, словно она была пьяной. Перепуганные, расширенные глаза Райтс уставились на неё, а на лице на секунду промелькнула надежда, которую Бонибель собиралась жестоко обломать. Она прижалась к стеклу и подражая киллерам из боевиков, прошептала: ничего личного Райтс, мне просто нужно твоё место…

  Доктор что-то ещё прокричала, пытаясь поджать ноги, которые уже погрузились в кислоту и успели покрыться страшными кровавыми ожогами. Бонибель провела ладонью по крышке, расценив крик как бессильную угрозу: Никто ничего не узнает, патрули ушли, а камеры выключены… — прошептала она, отворачиваясь от капсулы. Зрелище действительно не для слабонервных. Но на полпути, уже начав закрывать дверь, учёная не выдержала и обернулась, не в силах просто взять и уйти. На лице доктора появилось самое жалобное выражение, которое только может сделать женщина, которую заперли в капсуле с кислотой. А потом оно сменилось яростью, Райтс что-то закричала, уже по пояс уйдя в кислоту, которая разъела халат и теперь расщепляла кожу, оставляя ужасные кислотные ожоги. Кожа расслаивалась прямо на глазах, превращаясь в пузырящиеся, окровавленные тряпочки. Чуть выше она шла омерзительный желтыми пузырями, наполненными жидкостью. Кислотные испарения начали подниматься вверх, разъедая лицо Райтс. Нежная кожа, покрытая косметикой, начала шипеть и натягиваться, потихоньку покрываясь кровавой испариной. Кусочки плоти чернели и отваливались, вмиг растворяясь в кислоте. Струйки крови из её носа и глаз, потекли вниз, по пути цепляя капли выходящие из обожженных пор, ставших похожими на гнойные язвы. Кислота затекала в них, пузырясь и пенясь, она уже приняла красноватый оттенок крови Райтс. Рука Агаты, уже лишившаяся кожи и части плоти, теперь тряпочками свисавшей с желтоватых костей, поднялась и прислонилась к крышке, в последней мольбе. Её пальцы стали похожи на длинные когти, заостренные на конце. Поток кислоты резко усилился, накрывая Райтс с головой. Её волосы с стремительно свернулись, а кожа треснула, высвобождая влажные, обожженные мышцы. Один глаз запузырился и пенясь, потек по освежеванной щеке. Бонибель рефлекторно приложила ладонь к губам, до неё неожиданно дошло, что она натворила. Вдруг Райтс из последних сил, буквально на одном позвоночнике, вынырнула из кислоты и пустыми обожженными глазницами уставилась точно на Бонибель. — Я… Не забыла… — прошептал в её голове зловещий булькающий голос…

 …Воспоминания словно выцветшие фотографии накладывались друг на друга образовывая рвущееся движение, свойственное слайдовому фильму. Вдруг прозвучал звук вспышки, прерывающий этот кошмар. Принцесса с жутким криком вскочила с пола, одновременно хватаясь за стул, словно тонущий за соломинку. — О господи!!! — заорала она, ощущая как в голове словно колокольный звон, начинает растекаться оглушающая боль. Бонибель глубоко дыша и икая, отползла к стулу. — Боже… Неужели я это сделала?! — прокричала она, бесцельно осматривая кухню — нет… Я не могла… Не могла!!! — закричала она, ударяя кулаками по полу. В её груди словно спутывался болезненный ком из колючей проволоки, растущий с каждой секундой… — Я не могла! — шептала она, уже бессильно ударяя по полу. Её глаза, на которых уже в который раз проступили слёзы, зацепились за часы. Оказывается она пролежала в отключке довольно долго, было уже половина десятого вечера. — Этой ночью она вернётся… — со всхлипом сказала Бонибель — надо… Что-то делать…

========== Глава 3 ==========

Бонибель со всё больше нарастающим ужасом, смотрела как солнечный диск, едва различимый сквозь желтый туман, потихоньку уходит за горизонт. Тени становились длиннее и жутче, уже достигая домика принцессы. Тот был погружен во мрак и лишь одно окно ярко светилось, заливая холм, это была спальня. Растрепанная шевелюра принцессы, осторожно выглядывала из-под подоконника, давая глазам оценить обстановку. Она была в своей комнате, сидела на грязной кровати, положив свинцовую голову на кулаки. Грипп прогрессировал, буквально роняя принцессу на пол и сковывая движения. Невероятная слабость была невыносима, и не давала ничего делать. Пока принцесса готовила себе ужин, она разбила две тарелки и порезалась ножом, неаккуратно выронив его. При этом, поужинать она так и не смогла, горло болело так, что глотать становилось невыполнимой задачей. Да и аппетита не было, наоборот, есть совершенно не хотелось, хотя принцесса понимала, что без энергии, организм не сможет побороть болезнь. Она наелась лекарств, но они не помогали, даже капли в нос не сняли отёчность и воспаление. При взгляде в зеркало, принцесса увидела не привычное розовое лицо, со свежими глазами, а осунувшуюся, белую харю с сияющим нездоровым блеском взором, углубившихся глаз. Ей до боли хотелось спать, казалось что если она положит голову на замазанную в лимфе подушку, как моментально отключится, и тогда тени доберутся до неё. Рядом с Бонибель стоял термос с горячим, крепким кофе, призванным поддерживать её на ногах. Но она уже понимала что не сможет проторчать всю ночь на койке. Головная боль пересиливала три таблетки обезболивающего, глаза щипало и жгло, словно в них попал песок. Руки и ноги не слушались, а во рту несмотря на кофе, было сухо. Рядом с принцессой лежал градусник, показывающий температуру далеко за 38. Перед её воспаленными глазами ещё мелькали картины из воспоминания, всякий раз заставляя вздрагивать. На розовых щеках ещё была краснота от слёз, а руки едва заметно тряслись. Страх словно холодная морская волна захлёстывал её, заставляя дрожать, а уши уже ловили подозрительный шорох в прихожей. На всякий случай принцесса заблокировала дверь шваброй и поставила вокруг себя три или четыре лампы, включенные в один переходник. Свет ни за что не должен был погаснуть, поэтому в качестве аварийного запаса, принцесса поставила рядом ещё и свечи. В общем всё что только было светящегося, сейчас было в её комнате.

 Вот солнце дарит миру свой последний, тусклый лучик и буквально за двадцать секунд исчезает за горизонтом, погружая мир в холодную тьму. Желтоватый туман стал чёрно-синим и густым. Где-то зацвиркали сверчки, обычно этот звук должен был успокаивать нервы, сейчас же он напротив, елозил по ним словно наждачкой. Принцесса встала с кровати и закрыла окно, дополнительно задвинув щеколду, и задёрнув шторы. Но всё-равно, проклятые сверчки не умолкали, кроме того, у неё появилось странное чувство, что сквозь щель в шторах за ней наблюдают. Всякий раз, краем глаза она видела как в углу оконной рамы, теряющиеся в темноте, что-то появлялось, и наблюдало за ней, ехидно скаля гнилые зубы. Принцесса отвернулась от окна, специально желая подловить тень, но когда она резко обернулась, то ничего не увидела, окно надежно хранило тайны ночи. «Всё, я истощена» — подумала она, мечтательно смотря на кровать. Даже в окровавленном виде, она была такой манящей, мягкой, тёплой. При мысли о тепле, принцесса вздрогнула, ощущая как сильный озноб продирает её, от пяток до затылка. Принцесса встала с кровати и едва переставляя ноги, подошла к комоду, стоявшему рядом со шкафом. Это был очень старый и нереально крепкий представитель своего вида, вероятно он застал ещё рассвет империи. «Стоп… Империи? Откуда я…» — подумала принцесса, как вдруг новая волна сокрушительной головной боли, заставила её со стоном упасть вперёд. Бонибель схватилась руками за виски, и застонала, катаясь по холодному полу. Боль волнами наступала на мозг, прокатываясь по каждой извилине, а каждый раз когда принцесса двигала глазами или головой, то она вспыхивала с новой силой. В итоге она дрожа и жалобно скуля, остановилась в одной позе, сфокусировав взгляд на пространстве под кроватью. Это было единственное место в комнате, где безраздельно властвовала бархатная чернота, скрывая все возможные кошмары. Принцесса смотрела туда, прямо во мрак, ища глазами хоть какие-нибудь тени. Она и не заметила, как начала отключаться. Поразительно, но даже ковер показался ей заманчивым местом чтобы вздремнуть, несмотря на свою пыльность. - Нет, так дело не пойдёт! Какая ужасная боль! Словно кто-то пробивает дыру в моей бедной голове!!! — взвыла принцесса, поднимаясь с ковра и облокачиваясь на комод. При этом она задела бутылку с удобрениями для растений, и та со звоном упала на пол, заливая всё густой коричневой смесью. Она была ядовита для человека, но принцессе было не до этого, она открыла верхний ящик комода и достала оттуда новое одеяло, аккуратно сложенное в большой квадрат. «Свет ведь включен, значит… Ничего плохого не произойдет… Если я прилягу…» — подумала принцесса, стягивая с кровати запачканное, изорванное одеяло и застилая новое. Старое она просто кинула на пол, и оно собравшись в большой ком, лежало рядом с кроватью. Бонибель аккуратно сменила наволочку на подушке и высморкавшись в старую, кинула туда-же. Оставалось только чуть-чуть поправить одеяло. Вдруг когда она запустила руку в пододеяльник, чтобы поправить его, её пальцы нащупали небольшую, влажную бумажку. Заинтригованная Бонибель вытащила и осмотрела её. Это был вырванный тетрадный лист в клеточку, с несколькими записями. Он был весь покрыт каплями солёной влаги, словно лежал рядом с морем или им вытирали слёзы. Пробежавшись ничего не видящими глазами по строкам, принцесса с удивлением обнаружила что они сделаны её почерком и не раздеваясь, забравшись в кровать, начала читать.

 «Пишу здесь. В других местах находят. Я не одна, спиной чувствую. Не знаю, зачем делаю эти записи, надеюсь они помогут тем кто будет после меня. К делу. Первое: под одеялом безопасно, пока я под ним, они меня не тронут. Нельзя дать им завладеть одеялом!!! Нельзя дать им забраться под него!!! Только под ним безопасно. Они… сначала тупые… Но я здесь уже неделю, а может меньше, а может больше, уже не лежу за временем, оно аморфно, и они становятся умнее… Хитрее… Находят лазейки, а другие уже не боятся света. Мне кажется что они всегда стоят за моей спиной. Но я и не оборачиваюсь, скорее всего там ничего нет. Как бы то ни было, кошмары всегда уходят к утру. Стоп, я слышу что часы встали…» — Дальше Бонибель не смогла дочитать, её красные глаза закрылись и она уснула. Но спала она плохо, то и дело дёргаясь в судорогах, озноб пробегал по её коже. Лицо раскраснелось от температуры, дышать приходилось ртом, потому-что нос был забит соплями, тонкой струйкой стекающими на подушку. Её терзали ночные кошмары, вызванные нервным потрясением и высокой температурой. Глаза под опухшими веками дёргались, а изо рта доносились тихие поскуливания, сопровождаемые шмыганьем носа и почёсыванием укола на шее. Кровь из маленькой дырочки начала течь с новой силой, окрашивая подушку. Но по крайней мере она спала, пусть и самым ужасным сном, и не видела, как одеяло, брошенное ею на пол, само заползло под кровать, став отличным гнездом для кошмара который там спрятался. Кровь на одеяле, попав в темноту, вновь стала жидкой. Она запузырилась, едва слышно шипя и впитываясь всё глубже в ткань. А потом оно поползло. Сначала из-под одеяла показался уголок, затем треть, половина и на конец всё одеяло. По середине был большой бугор, сквозь который проступала свежая кровь, очерчивающая форму человека. Послышались влажные шаги, и хриплое дыхание, прерываемое сиплым кашлем. Одеяло чуть приподнялось, образовывая балахон, защищающий призрак, от света ламп. Это было очень жуткое зрелище и если-бы Бонибель проснулась, то криком перебудила бы половину планеты. Изорванное одеяло, прошло к стене, на которой висели часы и прислонилось к ней. На стене тут-же появилось кровавое пятно со следами гари. Одеяло с тихим чавкающим шелестом, поползло по стене, всё-ещё создавая надежное укрытие. Оно накрыло часы, успокаивающе тикавшие в этой ужасной тишине, и вдруг те умолкли. Послышался тихий свистящий смех и одеяло сползло на комод, оставляя на обоях яркий кровавый след, со следами гари. Часы висевшие на стене, были оплавлены кислотой больше не приближая утро…

 …Принцесса открыла глаза, пытаясь понять что разбудило её на этот раз. Она чувствовала себя чуть лучше, но головная боль всё ещё висела в черепе как влажный лондонский туман. Бонибель осторожно, села в кровати, уже боясь осматривать комнату. Первое что бросилось в глаза, это расплавленные часы и огромное кровавое пятно на стене, исчезающее под одеялом. «Господи… Оно опять было тут…» — подумала она содрогаясь и переводя взгляд на на зеркало. В тот-же миг она со вскриком накрыла голову одеялом, припоминая совет из таинственной записки. В зеркале, отражались два желтых глаза, наблюдающих за ней сквозь щель в занавесках. В следующую секунду послышался тихий стук в окно. — Бонибель… Открой… Я пришла… — послышался приятный голос.

 - Нет! Ты очередное привидение! — хрипло крикнула принцесса из-под одеяла, одновременно втягивая в себя сопли.

 — Что ты несёшь? Это ведь я, Марси… — продолжал голос, переходя на удивленно-жалобную интонацию.

 — Не верю! — гаркнула Бонибель, в мыслях восстанавливая образ из фотографии.

 — Ну ты и бяка! — обиженно сказал голос, с намёком на злобу — не веришь посмотри в окно…

 «А действительно, ведь ничего не случиться если я отодвину штору. А если это призрак, то он исчезнет от света!» — подумала принцесса, высовывая руку из-под одеяла и отдёргивая штору. За окном висела та самая девушка с фотографии. Черные волосы обрамляли симпатичное лицо, с большими удивленными глазами. Руки, покрытые серой кожей, были спрятаны в рукавах расстегнутой фланелевой рубашки, из-под которой виднелся впалый живот. Принцесса перевела взгляд пониже и нашла им пряжку на ремне кожаных брюк. На ней стояла та-же гравировка Badass, сделанная ножом. — Ну так ты откроешь, или нет? — спросила девушка нетерпеливо, показывая небольшие клыки, выглядывающие из-под верхней губы.

 — Одну секунду — сказала Бонибель, доставая из-под подушки фонарик и включая его прямо в лицо Марселин. Та вздрогнула, закрывая глаза ладонями и немного отстранилась, одновременно шипя. Но она не исчезла, лишь раздраженно вскрикнув: ты вообще больная?! На хрена в лицо светить?!

 — Прости, много чего произошло — расслабившись сказал принцесса, протягивая руки к окну. Перспектива пережидать ночь не в одиночку, очень нравилась ей, ведь вдвоем не так страшно. Принцесса открыла щеколду и подняла окно, впуская гостью. — Бонни, с тобой всё в порядке? — спросила Марселин, внимательно осмотрев больную принцессу и переводя взгляд на окровавленную стену — что за херь у тебя твориться?

 — Ох… Это кошмар… — прошептала принцесса, садясь обратно на кровать и закрывая лицо руками. она начала в мельчайших деталях описывать всё что произошло с ней за последнее время, иногда делая небольшие перерывы чтобы прокашляться или высморкаться в наволочку. По мере рассказа, лицо вампирши мрачнело, становясь всё более серым. — И ты ничего не помнишь? — спросила она в конце.

  — Вообще ничего! — жалобно ответила принцесса. Когда она рассказывала то заново переживала все события, а потому слёзы вновь проступили на её бледном лице, скатываясь вниз. Марселин присела рядом с ней, вытерла её слезы рукавом своей рубашки. — Здесь опасно… Полетели ко мне, в моём доме точно нет призраков. Ну если не считать Вальтера когда он пьян.

 Принцесса посмотрела в окно, обращая взор на непроглядную стену тумана, в котором могло скрываться что-угодно. Сейчас ей казалось что в его глубине шевелятся огромные чернильные спруты, обнимающие своими щупальцами высоки сосны. Даже подумать о том, чтобы выйти туда, было страшно. - Нет! Марси, останься со мной! — попросила принцесса, приобнимая подругу за талию и утыкаясь лицом в её плечо — мне страшно!

 Вампирша вздохнула, и нежно погладила её по голове. - Эх, тебе столько лет… А призраков боишься, ладно, хоть я и пришла сюда развлекаться, я останусь с тобой — прошептала вампирша, скидывая с ног красные кеды. — А теперь, ложись спать, ты больна — вампирша уложила принцессу и накрыла одеялом, а сама сняла рубашку и забралась к ней, прижавшись к горячей спине Бонибель. Со стороны это смотрелось очень мило, вампирша поправила свои волосы и пропустив под рукой принцессы свою ладонь, и положила её на живот жвачки. Принцесса закрыла глаза, ощущать за спиной кого-то ещё, было очень приятно, а главное куда спокойнее. Прохладная грудь вампирши покоилась на её спине, защищая от черноты окна. Это было просто прекрасно, можно было спать и не беспокоиться за тылы. Ей даже показалось что температура отступает, только вот что это за странный запах? (Саундтрек Akira Yamaoka — Hell Descent)  Принцесса принюхалась, действительно, пахло гниющим трупом, опять… — Марси… Ты чувствуешь? — нервно спросила она, открывая глаза и переворачиваясь лицом к вампирше. То что произошло дальше, заставило её похолодеть и с писком оттолкнуть вампиршу от себя. Её охватил настоящий ужас, в буквальном смысле держащий её за бока своими сгнившими пальцами. Марселин смотрела на неё пустыми, гнилыми глазницами, в которых копошились опарыши, а из её рта вылезал длинный, серый язык, покрытый гнильными язвами. Вампирша издала шипение и ударила Бонибель в живот, выталкивая из-под одеяла. Принцесса завизжала от ужаса и боли, она не могла поверить что такое реальное существо оказалось призраком. Марселин медленно вставала на кровати, демонстрируя своё полуразложившееся тело. На влажной серой коже были кровавые язвы чумными краями. Левая рука почти полностью сгнила, и из оборванных трубочек вен сыпались черви. — Ну иди же ко мне… — прошипело приведение, протягивая руки к принцессе — я так соскучилась по твоему теплу… — и она сделала шаг вперёд. Бонибель зарыдав как маленький ребёнок, начала отползать, сминая ковер задом.

 — Исчезни! Пожалуйста!!! — всхлипнула принцесса, смотря как нежить неотвратимо движется к ней. От Марселин исходил могильный холод, а запах трупа и гноя вызывал рвотный позыв. За её ногами оставались земляные отпечатки, в которых булькал гной. Она спустилась с кровати и подняв целое одеяло, с треском разорвала его. — Больше тебе негде прятаться… — продолжала она, опускаясь на четвереньки и приближаясь к принцессе. С её волос текла густая чёрная жижа, словно мазут растекающаяся по полу. Бонибель не своя от ужаса, продолжала отползать и вскоре уперлась спиной в стену. Марселин странно дёргало при каждом движении, словно неопытный кукловод, тянул её за ниточки, периодически совершая ошибки. Принцесса всхлипывая достала из кармана фонарик и посветила на Марселин. Но это было бесполезно, вампирша не боялась света, лишь презрительно клацнув острыми зубами. — Ты на меня ещё святой водой побрызгай… — прохрипела она, уже почти вплотную подойдя к принцессе. Та с гортанным хныканьем, пошла вдоль стены, пытаясь нащупать дверную ручку, но всюду была лишь окровавленная стена, оставляющая на ладонях большие, липкие красные отпечатки. Марселин добралась до неё и поставив ногу на стену, словно паук начала взбираться на неё, вытягивая в сторону принцессы свой гнилой язык. Казалось что спасения нет и скоро смерть настигнет её, сомкнув холодные пальцы на трепещущем сердце принцессы. Но вот спасение, холод дверной ручки! Принцесса с надеждой дёрнула за неё, но тут-же вспомнила что заклинила дверь шваброй. Тем-временем вампирша уже взобралась на потолок и глазела на принцессу оттуда, всякий раз когда та отворачивалась, она делала прыжок вперёд. При каждом её движении, лампочки в комнате начинали мигать и шипеть, норовя вот-вот лопнуть. «Господи боже!!! ЫЫыыыыыыы… Быстрее!!!!» — мысленно вопила принцесса дёргая швабру, в отчаянной попытке разблокировать дверь. Марселин была уже совсем близко, буквально на расстоянии её длинного языка. Принцесса путаясь в собственных пальцах и рукавах платья, вытолкнула швабру и распахнула дверь, одновременно рассекая темноту коридора, в которой уже закопошились кровавые тени. Марселин зашипела и прыгнула, широко расставив когтистые руки, с которых свисали шмотки гнилой кожи. Принцесса закричала и побежала вперёд, гулко топая босыми ногами по линолеуму. Краями глаз она замечала как на стенах появляются кровавые разводы и обгорелые отпечатки ладоней. Сзади раздался леденящий кровь вой вампирши, и треск разрываемого когтями потолка. Принцесса поскользнулась на пятне крови, бурялщем в прихожей и продолжая размахивать фонариком, побежала наверх, на чердак. Луч света выхватывал ужасные картины, как из стен к ней тянутся оплавленные руки, как в они тянутся к ней. Одна ладонь появилась из ступенек и ухватила её за лодыжку, с силой впуская в неё свои когти. Бонибель завизжала от боли и светанула на неё фонариком, чтобы освободиться. В тот-же миг внизу показалась Марселин, резкими скачками перемещающаяся по стенам и полу. — Стой, Бонни, я ведь всего-лишь хочу тебя обнять! — хрипела она, исходя гноем. Принцесса прихрамывая на кровоточащую ногу, взбиралась по лестнице, каждую секунду получая ещё царапины от когтей появляющихся из стен. И вот впереди спасительная дверь чердака, обитая металлическими полосами, но по ней распространяется гниющее мясо, растущее прямо на дереве. Бонибель уже икая и хрипя от крика, вскочила на последнюю ступеньку, и преодолев сопротивление двери, влетела на чердак, захлопывая преграду за собой. Её дыхание сбивалось, сердце отчаянно ударялось в грудную клетку, а из выпученных глаз лились слёзы ужаса. «Мама! Мама! Что делать?!» — мысленно закричала она, удерживая дверь спиной. Вдруг на неё обрушился мощный удар и замок, который автоматически закрылся, затрясся. — Бонни! Открой!!! — прогнусавил искаженный гнилью голос Марселин — я ведь просто пошутила! Принцесса затравленно провела фонариком по чердаку и присела под дверью. Это была ловушка, с чердака не было выхода. На дощатом полу уже проявлялись кровавые пятна, а трупный запах проникал через дверь, а сквозь замочную скважину на плечо Бонибель посыпались трупные черви. Вдруг под дверью промелькнули когти, они зацепились за платье принцессы и порезали её бёдра. Она вскрикнула и подпрыгнув от неожиданности, отбежала от двери. Вне сомнения, она была окружена. Кровавые пятна появлялись повсюду. На полу и стенах, с потолка чавкая, текла густая, омерзительная кровавая жижа. Она заляпывала весь хлам, лежавший тут. Бонибель в ужасе оглядывалась вокруг, ища путь к спасению или хотя-бы укрытие. И она его нашла — старый шкаф. Он стоял буквально в двух шагах от Бонибель, достаточно было лишь протянуть руку и залезть. Это была без сомнения тупая идея, но когда на дверь обрушился очередной удар и по ней пошла трещина, Бонибель буквально ворвалась в шкаф. Она осторожно прикрыла за собой дверцы и затаилась среди старых пыльных платьев. В этот же миг дверь с треском вылетела, и Марселин ворвалась на чердак, обдавая всё вокруг щепками. — Ты хочешь… Поиграть в прятки… — прошипела она, водя из стороны в сторону своей головой, спрятанной в копне грязных волос. Принцесса едва дыша от пыли и испуга, присела на дно шкафа, прикрывая фонарик ладонью. Она видела что происходит на чердаке сквозь маленькую щелочку в дверцах. Вампирша кряхтя и хрипя, кралась по чердаку. Она водила носом из стороны в сторону принюхиваясь и прислушиваясь. Только сейчас принцесса разглядела, что вампирша вся опутана колючей проволокой, впивающейся в гнилую плоть. Вдруг вампирша припала к полу и провела языком по тёмному пятну, а потом медленно развернула голову к шкафу. Бонибель посмотрела на это пятно, это была кровь, полоска которой тянулась к шкафу, обрываясь на лодыжке принцессы. Вампирша что-то проскрипела, её рот открылся и из него потекла густая жижа, в которой что-то шевелилось. Бонибель окончательно прижалась спиной к стенке шкафа, уже выключая фонарик. Ей было так страшно, что она не могла дышать и пошевелиться. Вампирша повернула голову под странным углом, а потом с мерзким хрустом, перевернула её челюстью вверх. — Кто не спрятался я не виновата… — прошептала она, громко облизываясь и медленным шагом приближаясь к шкафу. Бонибель зажмурилась, нет сомнений вампирша найдёт её, а потом вопьётся гнилыми клыками в её брюхо, выедая желудок и прочую требуху. Её шаги были совсем близко, а хлад могилы достигал принцессы, заставляя ту дрожать. Она на миг приоткрыла глаз и едва не закричала, потому-что вампирша стояла вплотную к шкафу, смотря прямо в щель. Она торжественно взревела, запуская когти в шкаф и с хрустом выворачивая дверцу. Бонибель завопила, по её ногам потекло что-то желтое. Вампирша зарычала протягивая к ней руки. Бонибель сжалась прикрывая голову руками. Вдруг её пальцы зацепились за что-то железное, случайно дергая маленькое колёсико. И в наставшей тишине послышалось тиканье карманных часов. Вампирша заревела так громко что Бонибель оглохла, а стены затряслись. Марселин отступила назад, рассыхаясь прямо на глазах. Опарыши в глазницах ссохлись и попадали на пол. Плоть стала напоминать горелую бумагу и шелушась, посыпалась на пол. Крик вампирши оборвался, послышался хлопок и на пол упал лишь рассыпающийся в прах скелет…
    Комментарий к Глава 3
    Время не щадит никого)

========== Глава 4 ==========

Саундтрек: Knock Knock OST 03 Memory (Mushroomer) 

 Бонибель дёргаясь от мышечных спазмов и икоты, продолжала лежать на донышке шкафа, в окружении всякого мелкого мусора. От страха ей хотелось блевануть, желудок сокращался, но ничего кроме желудочного сока, из неё не выходило. Даже плакать уже не было сил, вот и оставалось лишь лежать и вздрагивать т каждого шороха. А шорохов было навалом, что-то капало, чавкало и чмокало, а кровь продолжала течь с потолка, собираясь между досок, и окрашивая чердак. Радио на кухне под ней, тоже тихонько шуршало, продолжая пустую передачу. Но видимо на эту ночь, кошмары кончились, поскольку призрак Райтс, несмотря на темноту, не торопился появляться. Это было приятным подарком, ведь Бонибель была полностью измотана, а кровоточащие раны на ноге страшно болели, так-что бегать сейчас было-бы крайне нежелательно. Видимо столь сильный страх, пережитый принцессой, и огромное количество адреналина, включили какую-то блокировку на мозг Бонибель, потому-что она не могла пошевелиться, тупо пялясь на кучку праха перед шкафом. Было очевидно что это был фантом, очень хитро замаскировавшийся под Марселин, таинственный советчик составивший записку, был действительно прав. Призраки стали умнее, используя память принцессы против неё самой, а главное, она потеряла единственное укрытие во всем мире — одеяло. Она допустила духа под него и поплатилась. Невероятным усилием принцесса пошевелила глазами, осматривая чердак. Каждый предмет казался опасным и страшным, особенно те что были залиты кровью. Стороннему наблюдателю, неосторожно зашедшему сейчас на чердак, могло бы показаться что здесь разделывали парочку свиней. По мере хода времени, отсчитываемого золотыми карманными часами, свисавшими из кармана куртки, к Бонибель возвращался рассудок. Она медленно поднималась с пола, продолжая вздрагивать и икать. Шумы вокруг неё стихали, потихоньку сходя на нет, да, это был конец, призраки отступали. Принцесса стараясь не дышать и не шуметь, протянула дрожащую руку к часам, спасшим её от ужасной смерти. Едва холод золотой крышки, коснулся её пальцев, как принцесса дёрнула их к себе. Золотая цепочка зацепилась за кружевное платье рядом и треском порвала его, уродуя прекрасные витые узоры из тончайшей розовой нити. Принцесса с совершенно сумасшедшей улыбкой, сжимала часики в ладонях, разглядывая красивую гравировку в виде пузырящейся колбы, сделанной на крышке. Они были очень старыми и видимо не шли уже многие годы, потому-что между стрелками, под стеклом, скопилась небольшая подушечка пыли. Но они шли, чётко отсчитывая секунды. Принцесса не своя от пережитого, поцеловала циферблат и положила часики в карман, приятно ощущая их тиканье. Но сидеть остаток ночи в шкафу, было не самой лучшей идеей, призраки могли снова попробовать до неё добраться. Всё-ещё сильно дрожа, принцесса высунула ногу из шкафа и аккуратно прощупала ею пол, на предмет аномальной фигни. После таких фокусов, ожидать можно было чего угодно, особенно в таком жутком месте. Но ничего не произошло, обычный пол, просто немного мокрый от крови. Принцесса громко шмыгнув носом, покинула своё сомнительное укрытие. «Интересно, сколько времени?» — подумала она. Конечно она могла взглянуть на эти часы, но они пробыли без движения невесть сколько времени, и конечно были неправильными. Бонибель прошла мимо кучки пепла, каждый раз вздрагивая от боли, всякий раз когда наступала на раненую ногу. Царапины полученные от когтей призрака Райтс, были глубокими и рваными, такие раны могли долго заживать, причиняя много боли. Принцесса осторожно включила фонарик, чтобы осмотреть рану, но тот лишь тихонько звякнул лампочкой и отрубился. — Ну отлично… — прошептала принцесса, подходя к выходу, как вдруг заметила что в прахе, оставшемся от духа, что-то лежит. «Ну уж нет… Я этого не стану делать…» — с отвращением подумала Бонибель. Сама мысль рыться в прахе, который ещё несколько минут назад гонялся за тобой, была ужасна до холода в пальцах. Принцесса пошла к двери, но навязчивое желание пойти и узнать что-же в прахе, заставлял её оглядываться. И на конец, она не выдержала. «Одним глазком посмотрю, ничего ведь не случиться» — подумала она, разворачиваясь и неуверенным шагом возвращаясь к праху. Он был серым и каким-то жирным, словно воск. Сверху на него уже накапала кровавая жижа, собрав часть пепла в блестящие комочки. Кусочек заинтересовавшего принцессу предмета, выглядывал из-под самого низа кучки, можно было просто потянуть за него и вытащить предмет. Принцесса так и поступила, осторожно взяв этот таинственный кусочек (он был из ткани, мягкий и тёплый), и потянув на себя. Сначала он шел туго, а потом когда большая часть пепла с него, осыпалась, Бонибель смогла рывком вытащить его. Это была старая черная футболка, с осыпавшимся принтом спереди. На его месте было большое пятно крови и небольшая дырочка, похожая на ножевой укол. Почему-то при виде этой старой тряпки, у принцессы заболело сердце, а едва успокоившиеся руки вновь задрожали. Футболка была странно знакомой, тёплой и близкой, как старый друг, даже странно что такая вещь была у призрака. Принцесса сделала шаг назад, продолжая рассматривать её, и тут из футболки вывалился листок бумаги. Бонибель поймала его на лету и приблизила к плохо видящим глазам. Это была обгоревшая записка, сделанная кривоватым, но очень знакомым почерком. «Я верила тебе, я любила тебя, я пыталась помочь… А ты использовала меня, всегда…» — прочла принцесса, чувствуя как слёзы вновь подступают к глазам. Непонятно почему, но записка пронзила её душу словно ледяное копьё, тяжелый груз сожалений появился на плечах. — Что же я сделала? — прошептала она, прижимая футболку к себе — Неужели я такое чудовище? Может и к лучшему что я ничего не помню? Я забыла что-то важное, о чем вспоминать не стоит… — Размышляя об этом, она вышла с чердака, уже не заботясь о том что призраки схватят её. На это просто не было сил, ни моральных, ни физических. Но как оказалось, никто и не хотел на неё нападать. В окна уже светили первые лучики спасительного утреннего солнца. — Дождалась рассвета… — прошептала Бонибель — рассвет всё расставит по местам…

 Она спустилась вниз и изнемогая от боли, и усталости, рухнула на, заваленный зонтиками стул в прихожей. Он был неудобный, но всё-же лучше чем жесткое мокрое дно шкафа. Теперь в тусклом утреннем свете, она могла рассмотреть свою рану. Пять глубоких царапин, с черными, обожженными краями, сквозь которые проглядывали шмотки розового мяса. Сквозь них всё-ещё проступала густая, розоватая кровь, быстро сворачивающаяся на полу. Похоже рана была обожжена кислотой, к тому-же от неё потягивало гнилью, а вокруг, было тифозно-зеленое пятно, расползающееся вдоль вен. — Какая-то зараза… — прошептала принцесса, осматривая это пятно — нет… Нельзя здесь оставаться… Надо бежать… — продолжила шептать она, слезая со стула и отправляясь в ванную.

 Там она вскрыла аптечку и вытащив из неё всё необходимое, принялась штопать свои раны. По мере осмотра, она находила всё больше мелких царапин и ранок, полученных ночью. Обильно полив их антисептиком и заживляющим гелем, она взялась за ногу. Тут всё обещало быть сложнее, рана была весьма глубокой и сложной. Принцесса положила ногу на край душевой кабинки и заранее зажав зубы, ливанула антисептик на раны. Зубы она сжала зря, жуткая жгучая боль, прокатившись по ноге, заставила её взвыть, и замолотить ногами по плитке. — Боже!!! — закричала она — как больно!!!! —, но на этом боль только начиналась, дальше нужно было счистить черноту с краев раны. Постанывая и поскуливая, принцесса принялась водить по ней ваткой, смоченной в обеззараживающем. Чернота с трудом сходила с раны, обнажая воспаленную плоть, едва заметно пульсирующую и исходящую гноем. Болезненный и долгий процесс, в ходе которого кровотечение возобновилось, а двигать ногой стало очень больно. Дальше принцесса оторвала кусок бинта и смазав его заживляющим гелем, принялась бинтовать лодыжку. Завязав большой узел, принцесса взяла шприц с обезболивающим, и постучав по нему обломанным ногтем, воткнула в ногу, приятно ощущая как боль начинает отступать. — Вот и ладненько… А теперь надо валить… — сказала принцесса своему отражению в зеркале. Ей даже показалось, что оно утвердительно кивнуло, слегка прикрыв глаза. — Ну всё… Совсем крыша едет…

 Саундтрек: Knock Knock OST 13 You Are Welcome, Insomnia

 Спустя час, она уверенно распахнула дверь своего дома и тяжело вздохнув пошла вперёд. Она сменила изорванное платье, облачившись в походную одежду, найденную в комоде. На пакете так и было написано: «походная одежда». Через плечо была переброшена сумка из коричневой кожи, едва слышно звенящая при каждом шаге. Периодически принцесса оглядывалась на серые окна своего дома. В этот момент она не могла поверить, что возможно всю предыдущую жизнь, провела в его стенах. Куда она идёт? Что будет делать? Ведь она ничего не помнит и не знает про мир вокруг, осознание этого, было ещё страшнее чем ночные кошмары. Но пока, она старалась не думать об этом, сосредоточившись на ходьбе. Сейчас важнее всего, уйти подальше от этого места, оно сводит с ума, высасывая последние силы. Принцесса подошла к стене из тумана, вглядываясь вперёд. Она искала хоть какую-то зацепку, хоть какой-нибудь ориентир, на который можно было-бы идти. Простояв в нерешительности несколько минут, она всё-же сделала шаг. Туман словно липкая паутина обступил её, приглушая звуки и сокращая дальность зрения до каких-то десяти метров. Принцесса тяжело дыша, шла вперёд, шурша сухой травой, растущей здесь повсюду. Воздух здесь был сух и словно оседал на лёгких мелким сыпучим порошком. Он забивался в уши, нос, рот, щипал глаза и оседал на волосах. Дышать было реально трудно, казалось что Бонибель пробежала кросс, хотя шла всего минуты две или три. На ум сразу пришла записка от Мятного лакея, что ходить в туман нельзя… Интересно, что он тут нашел? Принцесса шмыгнула носом и прислушалась. Вокруг была поразительная тишина, прерываемая лишь тиканьем часов в её сумке, да звуком шагов и тяжелого дыхания. Будто абсолютно весь мир вокруг пуст, или давно умер. Должны же были быть хоть какие-нибудь звуки, шум города, машины, шелест ветра, не могло же всё это исчезнуть! Это пугало, наверное именно так-же себя чувствовали космонавты на луне, никого вокруг и помощи ждать неоткуда, полная тишина. — Бррр… Как в склепе… — прошептала принцесса, едва слыша свой голос и оглядываясь. Она уже не помнила с какой стороны пришла и в какую сторону идёт, и это напрягало ещё больше, ведь не зная направления можно было тупо ходить кругами, или ещё хуже, окончательно заблудиться. При этой мысли принцесса остановилась и нервно оглянулась, на секунду ей показалось что в тумане кто-то стоял. «Мне кажется, там никого нет…» — подумала она, протягивая руку к фляге, висящей на поясе. Пить хотелось страшно, а боль в горле усилилась. Приложив флягу к потрескавшимся губам, Бонибель сделала пару глотков, и едва не поперхнулась, услышав чьи-то шаги впереди. При чем они были не зловещими и даже не пугающими, самые обычные шаги, похоже человеческие. Но тем не менее, принцесса уже на это не повелась. Она присела на корточки, готовая в любой момент упасть лицом в траву. — Нееет… Я уже не поведусь на такие штучки… — прошептала она, совершенно одержимым голосом. Любой кто сейчас увидел бы её, решил что она сумасшедшая. Красные глаза на выкате, волосы растрепанные и грязные, одетая в странную одежду и шепчущая что-то себе под нос, из которого стекают сопли. Шаги прошли совсем рядом, буквально на грани видимости, и принцесса затаилась окончательно, дожидаясь когда неведомый ходун уйдёт. Идущий остановился, послышался грузный вздох и звук поправляемого рюкзака. Неизвестный тоже громко шмыгнул носом и пошел вперёд, тихо клацая чем-то металлическим. Принцесса приподняла голову и дождавшись когда шаги стихнут, пошла вперёд, к тому месту где был неизвестный. Она нашла его быстро, небольшая поляна, на которой не было ни травинки, а земля покрыта серым песком. На его фоне чётко отпечатались большие следы ног, обутых в армейские сапоги. Принцесса почесала затылок, затравленно оглядываясь по сторонам, ей всё ещё казалось, что на самой грани видимости кто-то двигается, колыша туман. Бонибель ещё раз огляделась, и её взгляд привлекла горсть каких-то блестящих предметов. Она нагнула и рассмотрела их, это были старые гильзы, уже успевшие покрыться тонким слоем ржавчины. «Гильзы? Здесь стреляли, и похоже давно…» — подумала Бонибель, делая несколько шагов в туман. Теперь она замечала больше деталей, какие-то бугры, похожие на могилы, сухие кустики, в которых запутались мотки колючей проволоки. Глубокие воронки и куски металла, торчащие из земли. Всё это было разбросано, и с первого взгляда незаметно, как-будто кто-то спрятал свои следы на самом видном месте. «Да что-же здесь произошло?!» — недоумевала принцесса, вертя головой из стороны в сторону. У неё было полное право на удивление, ведь всё это было буквально в паре сотен метров от её дома, а он ничего не знала про это. Более того, она вдруг задумалась:, а как выглядят люди? — ведь она видела лишь себя и фотографии свих друзей, и внутреннее чутьё говорило что они не очень подходят под понятие «человек». Тут она заметила что-то маленькое, движущееся на самом краю зрения и резко обернулась. Это была небольшая бабочка с красными крыльями. Она кружилась рассекая туман, словно маленькая искорка, среди ночи. — Эй… — позвала её принцесса, расплываясь в облегченной улыбке — да это же бабочка… Просто бабочка… Иди ко мне красавица… — Бабочка словно послушалась принцессу, потихоньку приближаясь ней, и закружившись вокруг её головы. Принцесса даже нервно рассмеялась, выпуская напряжение. Видеть что-то столь приятное после такого числа кошмаров, было невероятно приятно, даже волшебно. Принцесса оглянулась и заприметила ещё нескольких бабочек, парящих неподалеку. Все они стремились к принцессе, легко взмахивая крылышками. Первая бабочка села на её руку, приятно щекоча кожу и посыпая её красноватой пыльцой. Две других бабочки тоже почтили Бонибель своим присутствием, сев ей на плечи и начав там ползать. — Ну и что вам от меня надо? — расслабленно спросила принцесса, присматриваясь к первой бабочке. Та осторожно проползла по рукаву её толстовки, трогая его тоненьким хоботком. - Нет, я не цветочек, меня нельзя съесть… — покачала головой Бонибель. Бабочка сложила крылышки и почистив лапки, переползла на её ладонь. Это было щекотно и она улыбнулась, чтобы сдерживая смех. Вокруг принцессы появились ещё несколько маленьких красавиц, желающих посидеть на её розовой толстовке. Бонибель повернула голову и вдруг почувствовала неприятный укол в ладони. — Какого… — начала она, переведя взгляд на ладонь и впадая в оторопь от увиденного. Из-под ярко-красной бабочки, вытекала тоненькая струйка тёплой крови. Пакостное насекомое вонзило маленький, мохнатый хоботок в её вену и теперь активно вытягивало кровь, периодически двигая какими-то жвалами, разрывая жвачную плоть. - Эй! — возмутилась принцесса, ощущая что ещё несколько насекомых присосались к её шее — Вы чего?! К ней подлетели ещё насекомые, садясь на свободные участки кожи и тут-же присасываясь к венам. Это было больно, щекотно и неприятно одновременно. Принцесса громко вскрикнув от боли, ударила одну из них ладонью, давя насекомое. Бабочка с глухим чавканьем размазалась по её руке, брызнув струйкой крови. Но похоже другим это совершенно не понравилось и они издавая непонятные звуки, начали просто кусать принцессу, забираясь под одежду и в волосы. Они ползали до лёгких судорог щекоча её своими лапками и впиваясь хоботками в кожу. Принцесса с визгом принялась бить себя по телу, пытаясь попасть по насекомым, пьющим её кровь. Она неосторожно шагнула назад и её нога провалилась во что-то шуршащее. Бонибель бросила туда взгляд и закричала, ведь её нога утонула в высохшем трупе. Серая кожа, похожая на пергамент, словно шелуха покрывала скелет, лежащий в немыслимой позе. Его глазницы в которых лежали кучки пепла, смотрели прямо ей в душу. Нога принцессы проломила его грудь, и взворошила высохшие внутренности. Присмотревшись принцесса с ужасом заметила что это не внутренности, это гнездо, в котором ползали тысячи этих хищных бабочек, и они уже начали взбираться по её ноге, пробуя джинсы на вкус. Особенно умные или ловкие из них, заползли в брючину, кусая ногу. Принцесса с отвращением и с каждой секундой нарастающем ужасом, вытащила ногу из трупа и попыталась стряхнуть тварей с брючины, но они цеплялись за её ладонь, впиваясь в неё со всей силы. Другие бабочки раскрывали крылышки, поднимаясь в воздух, окутывал Бонибель плотным коконом из красных крыльев. Принцесса размахивала руками, пытаясь отбиться от крылатых чудовищ, но бесполезно, они всё больше и больше забирались под одежду. На конец принцесса закричала, моментально закашлявшись от бабочки, которая попыталась залезть ей в рот. Жуткая паника охватила Бонибель, она и представить не могла что такое безобидное существо, может заставить её визжать от ужаса. На конец, бессильно махнув руками, она побежала вперёд, снимая присосавшихся к ней сволочей. Всё её лицо было в кровоподтёках, по рукам текли кровавые струйки, а на одежде было множество красных пятен. Бабочки всё-ещё сидели под одеждой, вытягивая сладкую кровь и ползая, ползая, ползая… Принцесс на бегу сорвала с себя толстовку, облепленную плотным слоем бабочек-кровопийц и швырнула её назад, попав в огромную стаю, поднявшуюся с трупа, и полетевшую за ней. Казалось что за ней летит огромное огненное облако, жаждущее крови и шуршащее миллионами крылышек…
    Комментарий к Глава 4
    Спасибо большое товарищ Doctor Zombot за подсказанную игру Knock- knock, нашел много интересных саундтреков и идей)

========== Глава 5 ==========

Прерывистое дыхание принцессы было слышно за много метров от неё, а шлёпанье кроссовок по траве выдавало её местоположение с точностью до метра. При этом она фыркала и пищала, демонстрируя странную смесь страха, и отвращения. Под её одеждой всё ещё ползали маленькие кровопийцы, раздирая тонкую, нежную кожу и впиваясь в вены. Когда она оборачивалась, то на самой грани видимости, видела не отстающую тучу, шелестящую крыльями. Дышать становилось всё сложнее, ритм сбивался, а каждый шаг выталкивал из горящих лёгких немного кислорода. Туман вокруг застилал глаза, сбивал с направления и душил, словно толстый шарф из шерсти. Горло чесалось, а сопли забившие нос, не давали вдохнуть не ртом. Одна бабочка присосалась к уху, запустив хоботок прямо в слуховой канал. Разодранная ступня гудела и болела, сквозь бинты маленькими каплями проступала кровь, потихоньку окрашивая кроссовок из бело-розового в красный. Наступать было больно, но что-такое боль перед всепоглощающей паникой. Она была вызвана жесточайшим диссонансом в голове принцессы, которая просто не могла представить что бабочки, эти прекрасные создания природы, могут быть столь страшными. Рассудок просто не мог воспринять это, не зная как реагировать, а всё это отобразилось в глубоком визге. Принцесса перескакивала через небольшие ямки, каждый раз сжимая зубы от боли и громко вскрикивая. Кровь уже полностью пропитала её футболку, уродуя рисунок. Вдруг, в момент приземления, принцесса зацепилась ногой за моток ржавой колючей проволоки и со вскриком упала вперёд, проезжаясь животом по бритвенно-острым колючкам. Они легко взрезали ткань и с неприятным чмоканьем, углубились в плоть, цепляясь за мягкие ткани живота. Принцесса пронзительно закричала от жуткой боли, спазматически схватившей её живот, а ужас от осознания того что колючки могли словно крючья вытащить её внутренности, заставил кровь что ещё текла в венах, похолодеть как воду в осеннем озере. Бонибель бросила быстрый взгляд на свои раны, моментально понимая что всё очень плохо, началось сильное кровотечение, раны напоминали блюдечки с месивом из вишни, в которое накидали ржавых железок. Все они были сделаны вдоль живота, рассекая кожу на множество мелких ремешков, а в одной из ран красовалось что-то пульсирующее с омерзительной точностью напоминая желудок. Бонибель громко всхлипнула, ощущая как потоки крови из взрезанных трубочек вен, заливают её живот и как к ранам приближаются бабочки, жаждущие крови. Остальной рой уже почти догнал, шелестя прямо над принцессой, всё больше и больше насекомых садились на неё, жадно впитывая кровь. Теперь принцесса поняла, бабочки не красные, это кровь на их крыльях красная. Бонибель попыталась встать, но жуткая боль в окончаниях разрезанных мышц и усилившееся кровотечение, моментально заставили её упасть обратно, на уже покрасневшую траву, в которой было ещё навалом колючей проволоки, которая со звоном закручивалась вокруг принцессы, при каждом её движении. Бонибель выкинула руку вперёд, пытаясь ползти вперёд. Проволока впилась ей в руку и порезав кожу, переползла на плечо, очень больно вспарывая ключицу. Шипы в животе вошли глубже и начали растягивать раны (обычный человек уже отключился бы от боли, но Бонибель жвачка, поэтому её болевой порог, сильно отличается от человеческого, а организм не даёт впасть в пленительный сумрак бессознанки). Принцесса уже вся в слезах, жгущих её глаза, подняла голову и вдруг появилась надежда. Неизвестно как, но она добралась почти до порога собственного дома, и сейчас лежала в нескольких метрах от озера. Принцесса горестно вздохнула, одновременно хватаясь рукой за живот, в попытке задержать кровотечение. Было до смерти обидно умереть в двух шагах от спасения. Она с булькающим рёвом, полным боли, поднялась на колени, одновременно зажимая раны ладонью, сквозь которую капали и стекали струйки сладкой крови. Боль туманила взгляд, а страх так тупо умереть ещё больше подгонял сердцебиение. Лицо Бонибель искажали такие гримасы, что любой кто посмотрел бы на неё сейчас, расплакался бы от жалости. Туча бабочек села садилась ей на спину, выкачивая кровь. В голове неожиданно возникла ассоциация с Марселин, но вампирша делал это нежно, по чуть-чуть, стараясь не причинить принцессе много боли, боже откуда она это помнит? Принцесса всхлипывая и уже не пытаясь встать, на четвереньках поползла вперёд, цепляя целые мотки колючей проволоки, радирующей её джинсы и ноги под ними. — Хы… ык.. Бля… — простонала принцесса открывая рот, из которого тут-же потекли тонкие струйки крови, спускающиеся по подбородку и дальше на грудь. Но она двигалась, медленно, ранясь и сгибаясь под растущим весом кокона из копошащихся бабочек, которых всё больше становилось на её спине. В забитом носу уже стоял железистый запах, в лёгких что-то булькало, а крутящая боль в животе не давала дышать полной грудью. — Хватит… Пожалуйста… — уже не осознавая что несёт, прохрипела Бонибель, захлёбываясь кровью и бессильно протягивая руку вперёд. Колючая проволока тянула её назад, с трудом вылезая из земли, утягивая за собой комья земли. Крючья вытягивали влажные мышцы, врезаясь в них острыми краями. Проволока резала кожу, опутывая принцессу бритвенными путами. Она закрыла глаза и застонала, уже не в силах двигаться дальше… С трудом подтянув колени к груди и прикрыв голову руками, она зарыдала, но вместо слёз, из глаз катились кровавые капли. А через секунду, бабочки накрыли её, плотным шевелящимся ковром…

 Саундтрек Knock Knock OST 08 Is This My House? (Mushroomer) 

 …С жутким, рвущим лёгкие вскриком, принцесса вскочила и тут-же с громким стуком ударилась лбом об стенку шкафа. — Уйййййй… — застонала она хватаясь за голову, которая и так разламывалась от боли. Боль надавила изнутри, выдавливая глаза и распирая виски. Пальцы принцессы рефлекторно схватились за глаза, замазывая их чем-то липким и холодным. Принцесса тяжело дыша от пережитого кошмара, открыла глаза и тут-же со стоном пожалела об этом. Все её руки по локоть были замазаны слипшейся кровью, ставшей похожей на варенье. — А… А… А… Отку… — принцесса медленно опустила взгляд на своё тело, уже боясь того что она может увидеть. Всё её платье было заляпано уже загустевшей кровью. А её живот был в длинных рваных ранах, с уже подсыхающими краями. Можно было детально рассмотреть их, от тоненькой жировой прослойки, растёкшейся словно масло, до пульсирующих в глубине органов, теряющихся в хитросплетении мышц, и сухожилий. Вокруг них были синюшные вены, и уже посиневшая кожа, вся в покрытая коркой крови. Всего ран было три, длинные, глубокие, и на удивление ровные, но словно вывернутые руками наизнанку. Принцесса уже начав ощущать жуткую боль, поднимающуюся снизу, огляделась вокруг, словно искала поддержки от стенок шкафа, в котором она сидела. Пол вокруг был весь заляпан кровью, платья и пуховики висящие сверху покрыты кровавыми отпечатками ладоней, словно кто-то пытался вытереть руки. Принцесса взялась ладонью за раны, пережимая их, но кровь не шла, а значит она уже давно лежит здесь, раз жвачные вены успели закупориться. Принцесса всхлипнула, медленно пытаясь сесть. Ей в ладонь врезалось что-то острое и холодное. Это было лезвие для бумаги, всё покрытое кровью и отпечатками пальцев. — О боже… Я… Что… Сама это сделала? … — Простонала принцесса, лихорадочно пытаясь вспомнить что надо делать при тяжелой кровопотере. Она ослабла, дёргалась от боли, а бледные (почти белые)  руки, почти не слушались. — Первым делом… Перетянуть раны… — Принцесса протянула руку, хватаясь за тонкое платье из розового шелка. С трудом она стянула его с вешалки, каждый раз вздрагивая от боли, тянущей её живот. Принцесса на конец завладела платьем и принялась плотно перетягивать им свой живот. Шелк моментально пропитался кровью, но дышать всё-же стало полегче. Принцесса сдерживая стон боли, оперлась на стену и попыталась встать. К собственному удивлению, ей это удалось. Громко шмыгая носом и облизывая высохшие губы, она сделал шаг вперёд и вышла из шкафа. Она всё так-же была на чердаке, видимо всё что случилось после ухода Марселин, было сном… Вот только ей во сне виделось что её режет колючая проволока, выходит в этот момент она сама, резала себе живот старым, тупым лезвием…

 …На чердаке было тихо, очень тихо и стоны боли, прерываемы глухим дыханием принцессы были хорошо слышны. Она, согнувшись пополам и покачиваясь из стороны в сторону, осторожно ступая босыми ногами по скрипящему полу, прошла к выходу с чердака. Вокруг было темно, но дверь было чётко видно, из-за едва заметно пробивавшегося света. Принцесса прислонилась к стене рядом с ней и отдышалась, даже десяток шагов был для неё невероятным подвигом. Сомкнув руки на холодной дверной ручке, она потянула её на себя, со скрипом отворяя тяжелую дверь. Любое напряжение было болезненным и отдающимся болью. Принцесса ступила на лестницу и тут-же почувствовала что-то неладное. Вокруг не было ни капли крови, идеальная чистота, даже перила целые, хотя ещё несколько часов назад, там был полный бардак. У принцессы закололо в пальцах, хотя она почти не заметила этого на фоне жуткой боли в животе. Спустившись вниз, она увидела что на кухне тоже царит полная чистота. На бежевом столе нет крошек, а лишь одна тарелка со следами ужина. Другая посуда была осторожно расставлена по полочкам ит тщательно вымыта. На раковине лежала маленькая желтая тряпка, покрытая мыльными разводами. А в воздухе витал приятный запах мятного чая, недопитый стакан которого стоял на столе. Бонибель недоумевая спустилась по лестнице, совершенно при этом не понимая что происходит. Как будто в её доме кто-то прибрался пока она лежала в шкафу на чердаке истекая кровью. Бонибель тяжело дыша облокотилась на стол, попутно подмечая что на нем лежит свежая газета «Вестник Ууу», всё ещё перетянутая резинкой. Радио рядом с ней молчало, а проверять работаете ли оно, как-то не хотелось. Принцесса шмыгнула носом и тяжелыми шагами направилась в ванную, чтобы промыть раны на животе. Попутно она взглянула на зеркало и едва не закричала от своего вида. Лицо белое, вокруг глаз глубокие синие круги, похожие на синяки. Жвачная масса на голове свалялась и рассыпалась на множество грязных отростков, похожих на дреды. На ногах, выглядывающих из-под разорванного, окровавленного платья, были черно-красные корки от крови. Руки по локоть в тёмно-малиновой сукровице, в общем вид как у мертвеца, выбравшегося из могилы. Она подволакивала ногу и шмыгала носом, выражая лицом вселенскую боль. Перед тем как пойти дальше, принцесса глянула в окно. На небе висела полная луна и её подруги, хитрые звёзды, они освещали бескрайний луг, заросший высокой травой. Сначала она не поняла что изменилось, а потом вдруг до неё дошло… — Тумана нет… — прошептала она хрипло — неужели кошмар закончился? Принцесса почувствовав лёгкое облегчение, открыла дверь ванной, как вдруг застыла, прислушиваясь. Из её комнаты слышался сонный детский голос. Бонибель икнула и прислушалась. В абсолютной тишине дома, различить слова было нереально просто, но всё-равно было странно слышать детский голос в своем доме. — Мам… Я сегодня опять слышала как на чердаке кто-то тихо смеялся… — голос принадлежал девочке, от силы лет пяти, услышав его принцесса приложила ладонь к губам. Неожиданная мысль пронзила её сознание, а что если я не в своём доме? Это было как удар молотком в пах, выбивало почву из-под ног — выходит я сумасшедшая, забралась в чужой дом и резала себя на чердаке? А может я упорота? Точно! А в том шприце в ванной наверняка были наркотики!!! Да какого черта тут происходит?! — подумала принцесса, содрогаясь от такой возможности. Тем временем в спальне кто-то продолжал разговаривать, похоже мать успокаивала дочь, которая услышала как Бонибель на чердаке режет себя.

 — Милая, ну я же говорила… На чердаке никого нет, кроме старых сундуков и шкафа — голос женщины был очень знаком, казалось что принцесса слышала его совсем недавно.

 — А что если кто-то смеялся в шкафу?! — уже немного плаксивым голосом спросила девочка — проверь мам! Пожалуйста!!!

 — Нет… Там точно никого нету, ведь у меня даже ключа от шкафа нету, а он закрыт. Ладно, маме надо помыть посуду, а ты засыпай.

 - Нет!!! Мам, останься, пожалуйста!!! Побудь рядом, мне страшно…

 — Ох… Ну пойми, нету в этом мире монстров или призраков, это всё твоя старшая сестра, она плохо на тебя влияет… —
После этих слов, послышался скрип кровати и шаги ног обутых в мягкие тапочки. Принцесса прикусила губу и заметавшись по коридору, вошла в первую попавшуюся дверь, которая оказалась входом в ванную. Принцесса тихо закрыла за собой дверь и не включая свет, спряталась за висящие на крючках розовые халаты. Стоять ногами на холодном кафеле было холодно, а живот крутили жуткие боли, но принцесса понимала что если её сейчас увидят, то будет страшно сказать что. В первую очередь вызовут полицию, а это будет уже совсем не хорошо. Послышался скрип двери и Бонибель вжалась в стену, поворачивая голову к двери. Сквозь щель, она подглядывала за тем что происходит в коридоре, желая рассмотреть жительницу дома. Она не боялась быть замеченной, темнота хорошо закрывала её от взглядов. Вот дубовая дверь комнаты открывается и в коридор выходит женщина. Она уже не очень молодая, но следы красоты ещё были на лице. Длинные, вьющиеся каштановые волосы свисают до поясницы, рассыпаясь по розовому домашнему платью. Она гасит за собой свет, а потом что-то удовлетворенно мыча, пошла на кухню. Было слышно как она включает радио, из которого полилась лёгкая музыка в стиле кантри. Текст разобрать не удавалось, но мотив был страшно знакомый, принцесса даже что-то начала напевать, но боль неожиданно поразившая живот, заставила её заткнуться. - Ох, что-то тут совсем неладно… — прошептала она, выходя из-под халатов и с холодом в конечностях понимая что оставила на полу целую лужу крови. Она включила свет и огляделась в поисках аптечки, она ведь всё-же собирается отсюда сбежать, но перед этим лучше обработать раны. Заветный белый ящичек с красным крестом, висел там где и положено, над полочкой с инструментами личной гигиены. Бонибель отпустила свой живот, и на пол моментально начали капать капли крови, впитывающиеся в розовый половичок. Она уже подошла к аптечке, как вдруг в коридоре послышались шаги, женщина возвращалась. Принцесса метнулась обратно и успела спрятаться под халаты, при этом она случайно уронила пару халатов и те закрыли её ноги. Женщина вошла в ванную и удивленно посмотрела на включенный свет. — Не помню чтобы я оставляла — сказала она пожимая плечами. Женщина подошла к душевой кабинке и включив горячую воду, начала снимать платье. Поднялся пар, заволакивающий часть ванной и оседающий на зеркале. Женщина расстегнула пуговицы и начала стаскивать платье через голову. Пока оно закрывало её лицо, Бонибель попробовала выйти, каждую секунду ожидая жуткого крика. Складывалась очень забавная ситуация, присущая скорее комедиям или пародиям на ужасы. Принцесса протянула руку к двери, собираясь рывком выбегать в коридор. Но она не успела ничего сделать, женщина уже скинула платье и собралась заходить в кабинку, как вдруг её взгляд случайно зацепился за халаты. Принцесса со всей силы вжалась в стену, ощущая как кровь струйками стекает с неё на пол. Женщина подняла брови и как-то нахмурившись пошла к халатам, она явно заметила что некоторые из них покрыты кровью. Она осторожно приблизилась и повела носом. — Прямо как труп… — прошептала она, протягивая руку вперёд и сдёргивая маскировку принцессы. Лицо женщины исказилось, брови поднялись образовывая множество складок на лбу, рот широко раскрылся, показывая ровные ряды жемчужных зубов и трепещущий розовый язык. Глаза выпучились, округлившись до невероятных размеров, жуткий крик ударил по перепонкам и принцесса выставила вперёд руки. — Не кричит… Вы не… — начала оправдываться она, пытаясь успокоить женщину, которая буквально отскочила назад, врезавшись задом в стену. В её больших круглых глазах отразился весь ужас, какой только мог испытывать человек. — Вы не так поняли — прохрипела принцесса чувствуя как кровь подступает к её глотке. Вдруг её согнуло пополам и Бонибель вырвало кровью прямо на женщину, которая трясясь от страха скорчилась около стены. Принцессу рвало, раны на животе разошлись и из них тоже капала кровь. Женщина орала сотрясая дом, она стремительно бросилась к выходу из ванной, на ходу захлопывая дверь. «Господи! Всё пошло явно не так как я рассчитывала!!!» — подумала принцесса, подходя к двери. Её вырвало ещё раз, видимо жвачный организм заживая, отторгал лишнюю кровь (организм принцессы также склонен к довольно быстрой регенерации, в основном за счет собственной биомассы). Тут дверь открылась и женщина ворвалась в ванную с ножом в руках. — Отвали чудовище!!! — закричала она, замахиваясь им. Принцесса отклонилась, выставляя руки для защиты. Она пыталась что-то объяснить, но из её рта вырывалось лишь жуткое хрипение, как у зомби из фильмов ужасов. Девушка дрожа и неумело орудуя кухонным лезвием, бросилась на неё опять, но поскользнулась на луже крови и с криком упала. Раздалось приглушенное чавканье и принцесса увидела как острие ножа выходит из спины женщины. Падая, она накололась на него грудью. — Нет… Нет, нет, нет! Только этого мне не хватало!!! — закричала принцесса, хватаясь за голову и переворачивая ещё дергающийся труп: теперь на меня ещё и убийство повесят!!! — тут она услышала тихий всхлип и повернула к нему голову. На пороге ванной стояла маленькая девочка с волосами как у матери и таким-же носом. Она была в пижаме, разукрашенной обезьянками в скафандрах, в руках она сжимала такую-же обезьянку. Девочка глубоко дышала, тихо всхлипывая, а большие глаза уже были красными от подступающих слёз. Она сначала посмотрела на труп мамы, с ножом в груди, а потом на Бонибель стоящую на коленях рядом с ней, и заревев в голос, побежала куда-то в комнаты. - Нет! Стой! Всё не так! — закричала принцесса протягивая к ней руку, но девочка уже исчезла, оглашая дом плачем. Бонибель оставила женщину, уже не в силах ей чем-то помочь, её внутренний инстинкт требовал пойти и успокоить ребёнка, но вспоминала свой внешний вид, подходящий для хеллоуина, и эта мысль сразу становилась не такой хорошей. Бонибель в полном шоке от произошедшего, вышла из ванной всё ещё слыша вой девочки, спрятавшейся где-то в глубине дома. — Что-же делать?! — принцесса схватилась за голову, никогда она не попадала в более сложную ситуацию…

========== Глава 6 ==========

Бонибель совершенно ошеломленная вышла из ванной, лихорадочно пытаясь придумать что делать дальше. Плач девочки сбивал с толку, доносясь сразу со всех сторон. В таких условиях принимать верное решение из сотен неверных, было нереально сложно. «Надо валить!» — подумала принцесса, уже направляясь к выходу из дома. Она не стала задерживаться чтобы принять обезболивающее, шок и так послужил сильным обезболивающим, притупив чувства. Бонибель вышла на кухню, а оттуда к выходу на улицу. Но стоило ей прикоснуться к дверной ручке, как послышался деревянный скрип и дверь вросла в стену. — Что за… — начала уже исторгать ругань принцесса, как вдруг дом затрясся и заскрипел. Щепки посыпались с искажающегося потолка, это было как деревянный дождь. Принцесса взвизгнула и прикрыв голову руками, метнулась к окну. Но оно уже деформировалось под давлением двигающихся досок, казалось что вся конструкция течёт словно мороженное на солнце. Стены складывались как бумага, доски трескались и переплетались в причудливых узорах, но при этом они не разрушались, нарушая все законы материи. Штукатурка растекалась, мебель в доме преображалась в совершенно невероятные формы, искажаясь до неузнаваемости. Стол растёкся по полу, смешавшись со скатертью, а потом выгнулся невероятным горбом, покрывающимся деревянными иглами. Стены дрожали и утолщались, становясь похожими на сплетение корней, состоящих из всего что раньше было прислонено или висло на них. Треск, сопровождающий это действо, усилился до невероятных пределов, но даже он не мог перекрыть вой ребёнка и визг принцессы, пытающиеся укрыться от мусора падающего сверху. Неожиданно пол прогнулся большой чашей, а затем выровнялся, подбросив всё что еще не прилипло к нему. Одна из стен громко скворча потекла вперёд, образовывая длинный коридор, конец которого терялся в непроглядной темноте. Послышался гром бьющегося стекла и звон осколков рассыпающихся по деревянному полу. Одна из стен неожиданно исказилась и покрылась мелкими иглами, напоминая шприцы. Бонибель кидало из стороны в сторону, больно ударяясь об стены и предметы, неожиданно вырастающие в полном хаосе. На потолке со скрипом появилась тумбочка, которая с грохотом полетела вниз, едва не размозжив принцессе голову. Странная метаморфоза не думала прекращаться, становясь всё более невозможной. По полу словно змеи поползли чёрные кабели, искрящие и жужжащие от переполняющего их электричества. От них отделились небольшие усики, которые принялись надуваться подобно воздушным шарикам. Пол под ногами принцессы накренился, заставляя её поехать на заду в сторону кабелей. Поджариваться до хрустящей корочки страсть как не хотелось, и принцесса буквально на лету схватилась руками за выросшую из пола трубу. Её ноги болтались буквально в паре сантиметров от кабелей, и короткие разряды неприятно щекотали её пятки. Подтянуть ноги она не могла, живот и так кровоточил вовсю, а боль начала расползаться с новой силой, и уже можно было опасаться за свою жизнь. Усики на кабелях продолжили надуваться, а потом со стеклянным треском лопнули, оголяя стеклянные лампочки очень старого образца. Они начали мигать как гирлянды, освещая продолжающийся вокруг бардак. Из стен посыпались какие-то кусочки материи, на лету превращающиеся в разный хлам, который с грохотом катился вниз. А потом раздался громкий хлопок, и всё прекратилось…

 Саундтрек: Knock Knock OST 05 I Saw a Dream, But Never Sleep (Mushroomer) 

 …Принцесса лежала на полу совершенно невозможной комнаты, вокруг всё было намешано как винегрет. Из стен торчали куски мебели, из пола, вопреки всем законам физики, росли лампочки, мерно покачивающиеся на стебельках из проводов. Их мигающий, обманчивый свет, слабо освещал лишь очень малую часть комнаты, оставляя остальную её часть в таинственном мраке. На потолке висели какие-то жутковатые картины и стоял стол, на котором расположились чашки, из которых тонкими струйками текла вода. Одна стена состояла из использованных шприцов, покрытых кровавыми разводами и ржавчиной. С них тоже капала какая-то мутная жидкость, собираясь небольшой лужицей у самого основания стены. Весь пол был покрыт кучками хлама, во мраке выглядящими очень уютно, но как-то зловеще. Казалось что Бонибель очутилась в пещере дракона, который всю жизнь воровал лишь хлам, хотя сокровища тут-тоже встречались. Например в одной из куч, лежал золотой обруч, с сапфиром на единственном шпиле украшающим его. Принцесса, дрожа от боли, села на слегка накрененном полу, оглядывая всё это скопление вокруг себя. Многие вещи казались очень знакомыми, некоторые она даже узнавала, нащупывая очертания ускользающих воспоминаний. Сама комната была довольно широкой, и её дальние стены скрывались за нагромождениями вещей, уже очень старых и хрупких. Одна из стен, была ближе и состояла из разной одежды, поношенной и изорванной. Тут были платья, джинсы, рубашки, носки, в общем полный набор одежды, который можно было найти в любом шкафу. На нескольких платьях принцесса заприметила кровавые пятна, давно засохшие и почерневшие. Среди этих платьев, был большой проход, прикрытый колышущимися простынями, за которыми подстерегал мрак. Лампочки на полу, образовывали тропинку, уводящую прямо туда, в этот проход, но они горели лишь неподалеку, создавая небольшой островок безопасности. — Это очередной кошмар… — простонала Бонибель, вставая на ноги — это не может быть реальностью… — принцесса сделала несколько медленных шагов, подходя к лампочкам, растущим на полу. Пол был немного тёплый и приятно пружинил, словно старый матрац. Лампочки едва заметно покачивались, словно на лёгком ветру, принцесса могла смотреть прямо на них, не прищуривая глаза, и это было очень приятно. Они словно почувствовав её приближение, начали наклоняться к ней, излучая нежный, тёплый свет. Бонибель тихонько кряхтя от боли и придерживая раненый живот, распрямилась, ожидая взрыв боли. Но его не произошло, кожа на животе просто растянулась, как и подобает жвачке. Немного улыбнувшись, и облизнув слипшиеся губы, пошла по тропинке из света лампочек. Это был единственный путь, кроме-того, делать было особо больше нечего… Светящиеся проводники мигали и два заметно шипели, а когда принцесса удалялась от дальних, то они выключались, передавая свет дальше. Принцесса с лёгким испугом и напряженностью оглядывалась по сторонам, в любой момент ожидая какой-нибудь подлянки от взбесившейся реальности. Но ничего не происходило, а тени, едва заметно метавшиеся на границе освещенной местности, были безвредны, лишь иногда пересекая самый краешек безопасного пространства. Принцесса шмыгнула носом и целенаправленно пошла к проходу, от этого места у неё был мороз по коже. По мере её приближения к проходу, до неё начали доноситься тихие шепотки, произносящие её имя в разных интонациях и настроениях, от нежного, до злобно-ненавистного. А когда она приблизилась к простыням вплотную, на них проступили кровавые буквы: «пленница навеки». Бонибель поёжилась, затравленно озираясь: по крайней мере я знаю что это сон… — прошептала она, отодвигая простыню. Перед ней был длинный, извивающийся коридор, состоящий из подушек, простыней, целых кроватей и всякого мусора. Дорожка из лампочек уводила в его глубину, скрываясь за ближайшим поворотом. Принцесса пошла вперёд, уже ощущая что это очень нехорошая идея…

 …В стенах то и дело попадались старые фото, пожелтевшие настолько, что нельзя было рассмотреть кто или что на них изображено. С потолка свисали какие-то тряпки или бумаги, исписанные косым почерком. Ширина коридора изменялась, то расходясь до небольших комнат, то сужаясь до состояния расщелины. С трудом протискиваясь через них, Бонибель оказывалась в следующем участке коридора, продолжая это бессмысленное путешествие по непонятному кошмару. Хотя он был слишком реальным чтобы быть кошмаром и принцесса даже засомневалась в своём решении. Периодически она слышала шепот, или отголоски разговоров. В этих голосах, она с удивлением обнаруживала свой собственный.Вскоре простыни и подушки, сменились на шкафы и книжные полки, с которых сыпались страницы, и книги, словно вода, растворяющиеся на полу. Когда принцесса наступала ногой в эти лужи текста, то в её голову вливались слова, складывающиеся в научные лекции, читаемые её голосом. Из стен полезли какие-то колбы, лабораторные грязные лабораторные халаты, а в нос ударил щиплющий запах кислоты. Принцесса остановилась, разглядывая потолок, из которого опять росли шприцы и какие-то таблетки. Всю дорогу, она ощущала что всё вокруг очень ей знакомо, каждая вещь, буквально любая тряпка, она никак не могла отделаться от этого ощущения. Принцесса опять шмыгнула носом, подтягивая сопли поглубже и пошла дальше. Под ногами что-то шуршало, опустив глаза, она с удивлением обнаружила что идёт по купюрам. Тут были разные деньги, доллары, евро, даже совершенно незнакомые, покрытые иероглифами бумажки. На многих из них была кровь, пропитывающая деньги насквозь, или наоборот, проступающая сквозь них, пузырясь и булькая. Позади послышались тихие шаги, словно кто-то подволакивал одну ногу, и опирался на мягкую стену. Бонибель прислушалась, а потом ускорилась, совершенно не желая знать что последовало за ней, из глубин сна. Лампочки, ведущие её сквозь мрак, начали мигать чаще, а когда одна из них с треском лопнула, то принцесса побежала вперёд, буквально спиной ощущая как нечто идёт за ней. Прерывистое, свистящее дыхание принцессы, периодически содрогающейся от боли, разносилось по этому коридору, отдаваясь от мягких сводов и теряясь в тысячах щелей, между вещами. Но сколько бы принцесса не бежала, порой опережая свет лампочек, шаги не становились тише, поэтому она прекратила это бессмысленное занятие, замедлившись и просто идя вперёд. Это стоило ей большого самообладания, осознавать что кто-то идёт за тобой в мире, где возможно абсолютно всё, вплоть до самых страшных ночных кошмаров, было страшно до холода в желудке. Дышать становилось сложнее, внезапно Бонибель почувствовала что коридор начинает подрагивать и сужаться прямо на глазах, а под ногами захрустело что-то твёрдое и шероховатое. Это были кости, тысячи обгоревших костей, складывающихся в целые скелеты. Дальше весь коридор состоял из них, скрюченных или сидящих. Десятки черепов с разинутыми пастями, смотрели на принцессу своими пустыми глазницами. На некоторых из них были кусочки обгорелой плоти, прожарившейся до угля. В воздухе появился запах дыма и пепла, разложения, и горячего металла. Принцесса закрыла нос, стараясь не смотреть на этот кошмар. Но куда-бы она не глядела, всюду были мертвецы, глядящие на неё с осуждением, а некоторые со злобой. — Скажи нам… — прозвучал зловещий шепот, казалось доносящийся прямо из черепов — это цена власти? … Цена самолюбия? … Гордыни? … Чего ты добилась? … Почему? … Чего ты хотела? … Разве тебе чего-то не хватало? … — эти вопросы, заданные тихими горестными голосами, роились вокруг неё, сводя с ума. — Ты помнишь свою мать? … Чем ты стала? … Кто ты? … Слышишь ли ты нас? … За что? … — не унимались голоса, хор которых начал нарастать, становясь невыносимым. Принцесса озиралась по сторонам, словно загнанный на флажки волк, не понимая что говорят эти черепа. — Тебе не стыдно? … Зачем ты сделала это? … Почему поддалась? … — принцесса уже не могла слушать эти голоса, корящие её за то, чего она не помнила. Она зажала уши руками, но голоса всё-равно достигали её разума. — Ты ведь погубила и себя… Почему ты не плачешь? … Тебе не жаль? … Вспомни всё что тебе дорого… Зачем ты обратила это в пепел? … Зачем предала друзей? … Зачем прячешь правду? … Зачем ты сожгла всё? …

 Бонибель не выдержала и вновь побежала, закрывая уши. Сотни голосов пытались достучаться до неё, сводя с ума. — Это не я!!! — закричала она, бессильно — я ничего не совершала!!!

 — Ты можешь обманывать нас… Ты можешь сбежать от нас… Ты можешь обмануть даже себя… Но от прошлого не сбежать… — рассмеялись голоса. Принцесса закричала, не переставая бежать. Голоса пугали её, ударяя по сознанию словно длинные ледяные хлысты. При каждом слове её начинало трясти, а на душе становилось тошно. Вдруг коридор закончился, оборвавшись двумя деревянными створками. Лампочки на полу кончились, более не освещая путь. Принцесса остановилась, всё ещё слыша отголоски происходящего за её спиной. Створки перед ней были из тонкого ДСП, и неплотно прикрывалась. Похоже что это был шкаф, но только изнутри. — Наверное это конец сна… — простонала принцесса, облокачиваясь на стену и приникая глазом к щели. Но это был не конец. За шкафом, была её комната, но в каком-то детском стиле. Розовые обои, детская кровать и рисунки на стенах. Единственное что напоминало об будущем, это занавески, ковер и пара комодов. Бонибель тихо вздохнула, почему-то она помнила комнату в таком виде. Отдаленно и тепло, словно старого друга, которого никогда больше не увидит. В кровати, накрытой тонким одеялом, лежала та-самая маленькая девочка, которая ещё буквально час назад убегала от неё в слезах. Принцесса горько улыбнулась, но вдруг ребёнок поднял голову, глядя точно в шкаф. На лице девочки вновь появилась плаксивая мина: монстр? — спросила она — если ты там… Уходи!!!

 Бонибель была и рада, но у неё не было другого выбора, как войти в комнату, тем-более что шаги за спиной стали громче. Окровавленные пальцы принцессы пролезли в щель между створками и начали открывать дверцу. Девочка в кровати взвизгнула и накрылась одеялом с головой. Принцесса вышла из шкафа, осторожно закрыв за собой дверцы. Девочка под одеялом рыдала изо всех сил, оглашая всю детскую. Бонибель по-любому надо было пройти мимо неё, чтобы выйти из комнаты. Сцена очень напоминала ту что произошла с Бонибель буквально позавчера, когда она в ужасе сидела под одеялом, а чудовище разгуливало вокруг. Только в этот раз никакого чудовища не было, может и тогда его тоже не существовало? Для всех нас, чудовища лишь то чего мы боимся, или не понимаем, но оно не всегда опасно. Ведь мы ничего не знаем об мире страхов, может для призраков мы столь-же страшны как и они для нас? Вдруг чудовища просто хотят чтобы их оставили в покое, а мы этого не понимаем. В конце-концов, кто сейчас монстр? Девочка или Бонибель, вылезшая из её шкафа? Бонибель осторожно чтобы не пугать ребёнка больше чем это уже произошло, прошла мимо кровати, намереваясь вылезти через окно. Ей это уже даже удалось, принцесса залезла на комод и начала поднимать ставню, как вдруг на одном из листиков, лежащих на комоде, заметила своё имя. Заинтригованная, она оставила окно и оглянувшись на рыдающего ребёнка, начала читать. Это была какая-то медицинская справка, или выдержка из какого-то протокола. Глаза принцессы цеплялись за предложения и отдельные слова, пытаясь понять общий смысл документа. «Тяжелая психическая травма в связи с утратой матери… Полное восстановление психики невозможно… Активировалась блокировка части нервной системы… Не способна на сострадание… Рекомендуется психотерапия…» — чем дальше принцесса читала тем меньше хотела знать о чем документ, но сомнений не было, говорилось здесь о ней. Тут девочка, не слышащая что Бонибель ещё в комнате, скинула одеяло, надеясь что ей просто приснился кошмар. Но принцесса ещё был здесь и девочка едва заметив её, вновь принялась рыдать. — Успокойся… — Прошептала принцесса, прекрасно осознавая как тупо это выглядит — я не причиню тебе зла…

 - Нет! — всхлипнула девочка — ты монстр! Ты убила маму!!!

 - Нет.. Нет, нет… Я этого не делала! — запротестовала Бонибель, зачем-то начиная спорить с ребёнком. Но девочка не успокаивалась, вместо этого она запрокинула голову, поливая всё слезами. Они текли по её лицу, густея словно воск, а потом девочка сама начала растворяться, исчезать, растекаться по кровати. Бонибель в полном недоумении смотрела как девочка тает, стекая на пол. Вот стихает плач, растворяется тело, и на кровати лишь старая пижама. — Это сон… Бонни… Успокойся… Это сон… — Прошептала принцесса, поворачиваясь к окну и вскрикивая. Окно успело превратиться в металлическую дверь, покрытую ржавчиной и засохшей кровью. По стене рядом расползалась гниющая, смердящая плоть. Принцесса зажала рот рукой, чтобы сдержать рвоту. Но ей это не удалось, нервный спазм и пережитый ужас, заставили её блевануть, прямо себе на колени. Дополнительной тошноты, придавал глухой, болезненный стук, напоминающий удары сердца, доносящийся из-за двери…

 — Я должна узнать… Что… Я… Забыла… — Сквозь рвоту простонала принцесса…

========== Глава 7 ==========

Принцесса с отвращением подняла голову, с лицом перемазанным в собственной рвоте (правда рвало её опять-же кровью, но на этот раз с примесью желчи)  и начала глубоко дышать, чтобы выровнять сердцебиение. Периодически спазмы заставляли её громко икать, больно при этом сдавливая желудок и порезанные мышцы живота. В ушах стучало сердце, в усиленном режиме качая кровь, которой так отчаянно начинало не хватать организму. Но был и другой звук, доносящийся из-за таинственной двери, в которую так предательски превратилось окно. Это был глухой, монотонный стук, словно где-то совсем рядом, билось второе, куда большее сердце, снабжающее этот кошмар жизнью. Бонибель утерла губы своей рукой и в очередной раз втянув сопли поглубже, попыталась толкнуть дверь. Ей было очень нужно узнать что за ней, возможно от этого зависело сможет ли она выбраться из этого кошмара, или останется его пленницей на веки-вечные. Стальная створка сначала не поддавалась, видимо посчитав что гораздо веселее посмотреть как принцесса будет тужиться, а потом со скрежетом терзаемого металла, поддалась. Сначала она отъехала на пару миллиметров, идя так тяжело, словно с другой стороны, пара человек специально придерживали её, а потом, когда часть прохода была открыта, резко поддалась. Бонибель не ожидавшая такой подлости, не удержала равновесие и упала вперёд, даже не успев толком разглядеть куда падает. Зато сумела в полной мере это ощутить, что-то мягкое, влажное, тёплое и едва заметно пульсирующее. Бонибель приподнялась на локтях, оглядывая омерзительное окружение от которого она бы несомненно закричала, если-бы остались силы. Это была небольшая комната, состоящая целиком из живой плоти, едва заметно содрогающаяся и исходящая жизненными соками. Она закруглялась к потолку, образовывая высокий купол, в центре которого, на нескольких натянутых сухожилиях, висело огромное сердце, капающее кровью. Прямо под ним, сильно выделяясь своей вычурной красотой, стояла чёрная ванна, с позолоченными ножками в виде львов. Один из концов ванны, возвышался над ней, немного закругляясь, и образовывая удобную спинку. В общем шикарная штуковина. Рядом с ней стояла вторая такая-же, а между ними стоял стеклянный столик, на котором расположились принадлежности для принятия ванны. В них самих, была тёмная, уже загустевающая кровь, исходящая едва заметным паром, поднимающимся к верху. Бонибель с удивлением оглядывала этот мясной собор, гадая для чего он в её кошмаре, как вдруг… - О, ты всё-же пришла… Я давно тебя жду… — прозвучал томный женский голос, и из первой ванной выглянула голова, обрамлённая густыми каштановыми волосами, промокшими от крови. Бонибель ожидала увидеть монстра, а напротив, увидела дьявольски красивую женщину, лет двадцати — двадцати пяти. С удивлением, принцесса отметила явную схожесть между ней и собой, словно лепили с одного лекала, только эта женщина намного красивее, словно идеализирована. Хотя в её глубоких глазах, плясали нехорошие искорки, говорящие о злобе и невероятной жестокости хозяйки. Она посмотрела на принцессу, словно ожидая от неё какой-то реакции. — Не помнишь меня? — спросила она — ясно… Не бойся, как раз я, вреда не причиню, я единственный твой друг в этом мире кошмаров.

 — Но… Где я? Что я здесь делаю? Ты кто? — ошеломленно спросила принцесса, делая несколько шагов перёд, неприятно содрогаясь от ощущения плоти под босыми ногами.

 - О, ты даже имени моего не помнишь — женщина достала откуда-то сигарету и щелчком пальцев зажгла её, с удовольствием втягивая сизый дым — я Белль.

 — Не о чем мне не говорит — прошептала принцесса, ощущая как боль возвращается к животу.

 — Воу… Вот это ты изранилась… — сказала Белль разглядывая её живот и одновременно вставляя сигарету в уголок рта — иди сюда, вторая ванна для тебя.

 Принцесса сделала несколько шагов вперёд, с нескрываемым отвращением заглядывая в ванну. Да она заполнена кровью, по поверхности которой плавали черные корочки, то и дело прилипающие к краям ванны. У изголовья, на небольшой полочке стояли несколько блестящих хрустальных графинов с какими-то разноцветными жидкостями. — Залезай!!! — гаркнула Белль, увидев что принцесса колеблется. Принцесса испуганно дёрнулась и неуверенно пошла вперёд, попутно следя за женщиной уголком глаза. Она почему-то не могла сопротивляться приказам Белль, которая вернулась обратно в свою ванну и теперь дымила сигаретой, периодически поливая на шею кровью. Вторая ванная как обнаружилось, была чуть длиннее и с меньшим количеством позолоты. Подойдя к ней, принцесса осторожно потрогала кровь пальцами, уже искривляя лицо в гримасе отвращения, и ожидая мощного рвотного позыва. Кровь была горячей и немного липкой, напоминая красный кисель. От неё шел едва заметный розовый пар, пахнущий железом и солью. — Своё рваньё — Белль указала на платье принцессы, уже действительно напоминающее окровавленную тряпку — оставь на полу, потом возьмёшь что-нибудь из моего гардероба — Белль махнула рукой в дальний угол комнаты, в котором сразу-же появился резной дубовый шкаф. Принцесса немного стесняясь скинула платье и осторожно погрузила одну ногу в кровь. Она приятно обволакивала её, поразительно легко облегчая боль и снимая усталость. Бонибель под пристальным взглядом девушки погрузилась в ванну, держась за её позолоченные края. Горячая кровь вокруг неё, едва заметно заволновалась и принцесса ощутила как раны на её теле начинают заживать с огромной скоростью, а усталость и головная боль уходят. — Кровь невинных — это лучшее тонизирующее и заживляющее средство — сказала Белль, доставая откуда-то большой кусок несомненно человеческого мяса — мочалочку?

 — Нет… — отказала принцесса, с содроганием смотря как Белль начинает обтираться кровоточащей отбивной. При этом она блаженно улыбалась и расслабленно вздыхала. Принцесса шмыгнула носом, ощущая как кровь заканчивает заживлять раны и теперь лечит грипп. Она немного расслабилась, прислоняясь спиной к спинке, которая оказалась мягкой, и понемногу съехала в кровь по самое горло, чувствуя приятное тепло, поднимающееся к голове. Хотя сама мысль что она лежит в крови, заставляла немного содрогнуться, поэтому принцесса прикрыла глаза, чтобы не видеть её, представляя что лежит в горячей воде. — Вон та бутылка добавляет пену и пузырьки — сказала Белль, указывая на один из графинов, заполненный белой жидкостью. Принцесса благодарно взялась за графин, наклоняя его вперёд. Затычка для него была сделана в виде черепа исписанного рунами, а в его глазницах были дырочки, через которое содержимое можно было вылить. Жидкость больше похожая на молоко, потекла в кровь, оседая на дно ванной, при этом кровь начала пениться, и покрываться слоем розовых пузырьков. Это было приятно и принцесса впервые за долгое время расплылась в блаженной улыбке, потихоньку колыхая пену пальцами. — Приятно, да? — спросила Белль, поднимая одну ногу из-под крови и тщательно натирая её мясом — ладно, давай перейдём к твоим вопросам. Первый из них, «кто я?». Я Белль, твоя защита от внешнего мира, очень жаль что ты меня не помнишь, собственно, ты давно меня не вспоминала. Я та, кто всегда была на твоей стороне, отчаянно стараясь сделать твою жизнь чуть лучше. Ты только что была в комнате с растекающейся девочкой?

 — Да — прошептала принцесса, уже ощущая что ничего хорошего из этого разговора не выйдет.

 — Ну вот… Это… Одно из остаточных воспоминаний, ты никогда об этом не помнила, но… В детстве — Белль немного
сморщилась, пытаясь тщательно подбирать выражения — скажем так, в детстве ты пережила очень большой шок. И чтобы маленькая девочка не потеряла рассудок, врачи применили психотерапию нового метода. Он блокировал некоторые части мозга и нервной системы, убирая шоковое состояние, или нестабильные кусочки сознания — Белль потушила окурок об собственный язык и щелчком пальцев, запустила его в дальний конец комнаты, одновременно доставая новую сигарету — так-вот, после этой психотерапии, вышла небольшая аномалия, ведь метод был новым и неизведанным, а потому такие вещи были в пределах нормы. Подумаешь, маленькое завихрение в электромагнитном поле, но оно было не так просто. Да, лечение подействовало, и ты стала нормальным ребёнком, совершенно не помнящим что произошло буквально несколько месяцев назад. Но твой разум ощущал что неполон, а электромагнитная аномалия, поспособствовала тому что произошло дальше — появилась я. Твой воображаемый друг, замещающий зияющую пустоту в рассудке, эдакий барьер между тобой и безумием. Я помню те времена — Белль горько улыбнулась, и из её глаза потекла хрустально-прозрачная слеза — помню как мы вместе строили песочные замки, как вместе играли. Я читала тебе сказки на ночь и пела колыбельные. Из-за одной маленькой игрушки, золотого колокольчика, которым я тебя баюкала, ты называла меня Bell (колокольчик с английского), так и появилось моё имя. Мы часто подолгу разговаривали, я научила тебя читать и считать. А твой отец всё удивлялся, откуда ты всего этого набралась? Хотя он и считал что разговоры ребёнка с пустотой не являются нормальными, он не предавал этому большого значения. Правда я была немного… Не такой… Отображая твою тёмную сторону, я всегда подбивала тебя на всякие гадости и хулиганство. Ведь я до сих пор, считаю что это весело, правда масштаб гадостей значительно вырос, но ты редко меня слушала, делая всё по своему, возможно это и к лучшему. Но время шло, ты росла, сознание крепло, и ты стала забывать меня. Я просто становилась не нужна тебе, как и все воображаемые друзья детства. Это было больно, когда я стояла буквально в шаге от тебя, но ты перестала меня видеть, и слышать. Я была в отчаянии, ведь никто больше не был моим другом, мне не с кем было поговорить, не к кому обратиться. Много лет я провела в одиночестве, обитая глубоко внутри тебя, защищая от ночных кошмаров и людской жесткости. Я впитывала это вместо тебя, стоя на страже твоего рассудка, ведь любой удар по нему, мог… Мог прорвать плотину, за которой с детства копились твои переживания, страхи и горести. Всё это напитывало меня, делая жестокой и бессердечной, забывающей свой изначальный долг. Со временем я научилась немного помогать тебе, уже понимая как это может пригодиться. Помнишь как ты в третьем классе решила логарифм? Как избила двоих гопников, которые хотели тебя ограбить? Это была я… — Белль, шумно высморкалась в розовое полотенце, свисающее со стеклянного столика и продолжила — жаль что ты меня не видела, а ведь я гордилась тобой, наблюдая за твоими успехами. Всеми силами я помогала тебе, блокируя неудачные мысли и нежелательные эмоции. Может я иногда перегибала палку, не спорю, но кто из нас не ошибается? Пойми, я всегда желала тебе только лучшего, только чтобы ты жила не в чем не нуждаясь, такова уж моя программа. Жаль что я немного перестаралась… Ты сделала много того, чего делать не стоило. Каждый раз при этом твой рассудок немного сотрясался, делая меня сильнее…

 — Так что?! Что я сделала?! Почему меня терзают кошмары?! — закричала принцесса, чувствуя неожиданное родство с Белль. Теперь она понимала, почему всё вокруг казалось ей поразительно знакомым, это были вещи из её давно забытых воспоминаний. Белль глубоко вздохнула, садясь в своей ванной и щёлкая в воздухе пальцами. Одна из стен этой мясной комнаты, поехала в сторону, громко при этом чавкая, словно холодец, в который кто-то наступил. За ней открылись два огромных, круглых окна, словно принцесса смотрела из чьей-то головы, прямо сквозь глазницы. Из них открывался ужасающий вид, полуразрушенного, горящего города, небо над которым было затянуто плотными, грязно-желтыми тучами дыма, поднимающимися от полыхающих высотных зданий. То и дело некоторые дома обрушались, заваливая улицы, и так заполненные обломками, и сгоревшими телами. На одной из улиц, принцесса различила перевёрнутый танк, рядом с которым догорали трупы экипажа, который едва успел спастись из-под одной угрозы, как ввязался во вторую. Вдруг небо перечертила большая полоса из светящегося зелёного дыма. На её конце была капсула, огромного размера. Со свистом, подобным свисту тормозов электрички, она врезалась в одно из зданий, поднимая в воздух огромное облако зелёных испарений. Они поднялись в небо, а потом начали оседать на руины, собираясь в небольшие лужицы и скапливаясь на стенах. Немного от них попало на трупы, и те моментально зашевелились, искажаясь и расплываясь. В пустых глазницах появился зеленый свет, а из ртов стали доносится рыки и хрипы. Но всё это перекрыл зловещий, электронный смех, слышный далеко за пределами города. Он исходил из самого эпицентра взрыва, разносясь подобно ветру, сухому и бесчувственному. Бонибель с округленными от неожиданно подступившего к горлу страха, глазами, уставилась на это облако. В нем двигалась огромная фигура, облаченная в гниющую плоть. — Ты вернула в жизнь его… — прошептала Белль — «смерть из праха«…

— Боже — простонала принцесса — я это сделала?!

 — Ну скажем так, тебя обманули, но всё-равно мы обе в этом виновны. После этого было много потрясений, которые заставили меня работать куда активнее, заполняя всё больше пространства в твоём сознании. И вот, я блаженно почувствовала что могу до тебя достучаться, что твоя жажда расплаты за предательство, помогает мне быть с тобой на одной волне. Она вернула меня к жизни, я стала тебе нужна, как тогда в детстве. И я откликнулась на отчаянный сигнал СОС, который послал твой мозг. Впервые за тысячу с чем-то лет, я могла с тобой говорить, признаюсь честно, я отрывалась по полной, вовсю испытывая удовольствие от контроля твоего тела. У нас не сразу наладились отношения, поскольку ты вообще меня не помнила, спустя столько лет это неудивительно… Хотя я тебя немного ненавидела, за то что ты меня забыла. А ты и вовсе отнеслась ко мне как к проклятию, но это не так. Признаюсь честно, я использовала тебя, пытаясь отомстить тем, кого проще простить. Ведь только сила мести, удерживала меня рядом с тобой, стоило тебе простить обидчиков, и я бы снова вернулась в эту комнату — Белль обвела вокруг рукой - да, здесь я и живу. Поэтому я распаляла в тебе эти чувства, в отчаянной попытке удержаться в этом мире чуточку дольше. Я слишком боялась возвращения сюда! Но… Это случилось… Я уже не могла блокировать негатив сочащийся в твоё сознание. Боль и скорбь раздирали тебя изнутри, потихоньку сводя с ума. Ты винила себя в этом, а я лишь пыталась тебя отвлечь, доставляя мелкие проблемы. А потом… Потом ты не выдержала и вколола себе амнезиак, уничтожая и смазывая все воспоминания. По мне это ударило в первую очередь, я потеряла все свои позиции. Ослабла, стала не способной помочь тебе, те блоки, которые поставили врачи, многие годы назад — стёрлись… Все твои кошмары разом прорвали плотину, повергнув тебя в пучину безумия. Всё это, тебе лишь видится, твой припадок…

 — Я могу отсюда выбраться? — с надеждой спросила принцесса, отказываясь верить в слова Белль.

 — Можешь. Но это будет почти невозможно. Скажу тебе так, всегда следуй ВНИЗ. А сейчас, тебе придется встретить свои страхи лицом к лицу, иначе ты никогда не выберешься из своего сознания. В былые времена, я могла бы просто пробудить тебя, но сейчас, моя власть ограничена лишь этой комнатой. Прощай, освободи нас обеих… — Белль щёлкнула пальцами и ванна под принцессой исчезла, превратившись в элегантный розовый сарафан, обернувшийся вокруг освеженной принцессы. Сама комната вокруг свернулась как бутон розы, а Бонибель оказалась перед зевом тёмного коридора из бетонных блоков. — Ладно, я правлюсь, я верну себе свою память…
    Комментарий к Глава 7
    Простите, сегодня глава позже) Просто у меня было выступление) 

========== Глава 8  ==========

Коридор был очень старым и пыльным, а бетонные плиты перечерчены следами от пуль, и следами гари. Под низким потолком, были забранные в решетки, пыльные лампы, дающие очень тусклый мигающий свет, которого едва хватало чтобы осветить пространство от стены до стены. С них свисали длинные комья пыльной паутины, в которой болтались сдохшие мухи. На полу было несколько миллиметров песчано-желтой пыли, в которой попадались кусочки бетона и мелкий строительный мусор иного происхождения. Собственно эта пыль висела и в воздухе, немного заволакивая обзор, и едва заметно светясь. Бонибель стояла в самом начале, а за её спиной была уже запыленная гермодверь, на которой были полустершиеся от времени символы радиационного заражения. Похоже что Бонибель была в Сиэтлском метро, перед одной из загерметизировавшихся станций. Сначала принцесса попыталась проникнуть за эту дверь, но не найдя никаких зацепок или способов открыть многотонную преграду, она медленно побрела вперёд по туннелю. Пыль под ногами была тёплой и едва заметно потрескивала, когда на неё наступали. Почему-то принцессе казалось, что однажды, она уже ходила босиком по разрушенным туннелям, но не могла вспомнить давно ли это было. Хорошо хоть все раны на теле зажили, более не причиняя страшной боли. Кстати грипп похоже тоже прошел, жаль что всё это лишь очень глубокое погружение в себя, ведь в реальности Бонибель ещё больна, а возможно и изранена. Спустя сотню метров ходьбы по туннелю, она обнаружила обгоревший труп в армейской форме, похоже человек пытался успеть на закрывающуюся станцию, но что-то (скорее всего несколько пуль)  остановило его на половине пути. Сам факт блокировки станции казался подозрительным, ведь это происходит автоматически только при объявлении ядерной тревоги, значит Белль много чего не договорила. Принцесса уже прошла мимо тела, но всё ещё с опаской оборачивалась на него, не зная чего тут можно ожидать. Однако шуршащую тишину коридора ничто не нарушало, лишь звуки шагов принцессы и шелест песка под ногами. Подозрительный покой, в очевидно небезопасном месте. Вскоре обнаружилось ещё одно тело, лежащее под огромной кучей обломков бетона, заваливших один из спусков на станцию. Тело было обгоревшим только наполовину, видимо появившись здесь позже первого. На его плече покоилась смятая труба гранатомёта, а в руках слегка оплавленный автомат с прижарившимися к рукояти пальцами. Бонибель рефлекторно шмыгнула носом, на этот раз прочищая его от забившейся пыли и присела на корточки рядом с автоматом. «Интересно, умела ли я обращаться с оружием?» — подумала принцесса, планируя наложить лапы на эту оплавленную M4. Розовые пальцы легли на немного искривленный ствол и Бонибель попыталась вырвать оружие из смертельной хватки трупа. — Ну-же! Отдай, тебе оно больше не нужно! — взмолилась она, после нескольких неудачных попыток. Но труп словно ржал над ней, ни в какую не хотя отдавать заветный кусок металла. На конец, принцесса в буквальном смысле плюнула на него и в расстроенных чувствах пошла дальше по коридору, ища другой выход на поверхность. Он нашелся очень быстро, буквально в паре десятков метров, и был на счастье свободен от завала, если конечно не считать нескольких обломков стеклянной кровли станции, похоже они лежали здесь довольно давно. Осторожно поднявшись по бетонной лестнице, заваленной осколками стекла, она оказалась на поверхности, напрямую пренебрегая советом всегда идти ВНИЗ. На улице было ещё хуже чем под землёй, да и лучики солнца, едва пробивающиеся через толстые желтые облака, едва превосходили свет ламп. Но недостаток освещения, восполнялся отблесками огня, полыхающего на руинах некогда величественного города из стекла, и бетона. Бонибель стояла на одном из немногих участков потрескавшегося тротуара, свободным от гор обломков. Рядом лежал огромный кусок бетонной стены, скрывающий под собой обломки жилого дома, перекрывающие собой всю улицу. С другой стороны, здание накренилось, потеряв половину «внутренностей» и опасно нависало над всеми, норовя обрушиться от любого сильного толчка. Бонибель настороженно поднялась на завал, просматривая улицу до самого конца, если конечно можно так сказать. Огромные завалы и тучи дыма, закрывали обзор, делая рекогносцировку совершенно невозможной. Прямо у подножия завала стояла почти уничтоженная полицейская машина, с остатками обгорелой краски. За ней скрючившись лежали три или четыре трупа, обгоревших меньше чем остальные, а напротив этого импровизированного укрытия, стояла развороченная огневая точка с пулемётом. - Тут, что вообще произошло? — спросила Бонибель сама себя. Но идти куда-то было нужно, поэтому она начала спускаться к машине, при этом моля всех богов чтобы не наступить на арматуру, торчащую отовсюду…

 …Она шла уже много времени, точно определить сколько, было почти невозможно из-за отсутствия часов, и иных ориентиров. Периодически принцесса останавливалась около огня, чтобы погреть очень быстро мерзнущие руки. Этот город был очень холоден, доводя Бонибель до дрожи, по крайней мере она хотела думать что дрожит именно от холода, а не от нагнетающего страха. Город был пугающе тих, даже треск огня и шорох осыпающихся конструкций, были не такими громкими как должны быть. Принцесса даже поковыряла пальцем в ушах, проверяя не заложены ли они (кстати перед этим она рефлекторно оглянулась, это была её природная осторожность, ведь никому не хочется быть пойманы за ковырянием в ушах), но нет, видимо дым так сильно глушил звук. Именно поэтому принцесса запоздало услышала надрывный вой сервомоторов доносящийся сзади. Он был не страшным, скорее наоборот, вызывал любопытство, первый звук свидетельствующий об наличии здесь жизни. Принцесса обернулась, но ничего не увидела за горой обломков, по высоте наверное с трёхэтажный дом. Ода могла бы успокоиться на этом, но элементарные меры предосторожности, требовали узнать кого она оставляет сзади. Бонибель цепляясь за обломок лестничного пролёта, взобралась на этот завал и притаилась за обгоревшим диваном, на котором лежал обгорелый скелет. В конце улицы, легко преодолевая завалы и давя остовы техники двигалась огромная фигура, отливающая металлом и блестящая голыми мышцами. Принцесса напрягла своё плохое зрение, но ничего не смогла разглядеть, на её удачу, на скелете обнаружились очки. Надев их, она вернулась к осмотру неизвестного объекта, который уже успел приблизиться. У него были массивные металлические ноги, с загнутыми назад коленями. С них свисали искрящие провода и истекающие паром трубки. Они гудели сервомоторами и посвистывали вспомогательной гидравликой, несомненно эта хрень могла двигаться очень быстро, если бы захотела. Выше, металл соединялся с плотью, обтягивающей большую громоздкую конструкцию, из которой торчало множество металлических шипов, на которые были нанизаны черепа. За его спиной выглядывало подобие огромного двигателя, со множеством каких-то выхлопных труб и кусков раскаленного до красна металла, вокруг которого скворчала подгорающая плоть. Нельзя было даже представить какую боль испытывает этот жуткий агрегат. Его левая рука состояла из огромной клешни, с зазубренными, окровавленными краями. Сверху она тоже заросла пульсирующей плотью, обмотанной какими-то кусками металла, напоминающими гусеницы танка. Другая рука была нормальной, в каком-то смысле, ведь это была когтистая лапа, покрытая более-менее нормальной кожей, пусть и красного цвета. К этим конечностям подходили полупрозрачные трубки, по которым тек какой-то гной, а уходили они вглубь корпуса. В нем было небольшое углубление, укрепленное острыми шипами, в этом углублении вертелась непропорционально маленькая и при этом абсолютно человеческая голова. Присмотревшись принцесса со вздохом узнала в нем парня с фотографии. Та-же шапка, те-же глаза и волосы, закрывающие всю заднюю часть этой тюрьмы из плоти, в которой он был заключен. Лицо парня было искажено гримасой боли и злобы. Этот чудовищный агрегат шел по улице и при каждом его шаге земля немного сотрясалась, а гидравлика надрывно взвывала, вторя сервомоторам. Бонибель поняв что надолго рядом с ним лучше не задерживаться, начала отползать назад, но случайно задела маленький камешек. Он покатился вниз, едва слышно постукивая, конечно монстр его не услышал, продолжая идти вперёд. Бонибель вытерла проступивший на лбу пот и уже собралась отползать, как вдруг… Камешек задел кучку своих «собратьев» и те покатились вниз, цепляя всё больше, и больше попутчиков. Они загрохотали по большому листу металла, оставшемуся от БТРа, буквально вросшего в завал. Монстр резко развернулся, загремев металлическими конечностями, давящими мелкий мусор под ним. В капсуле зажегся грубый красный свет, и злобные глаза уставились точно на принцессу.

 Саундтрек Keepers Of Death — Дредноут Хаоса.

 Его клешня злобно щёлкнула, выпустив при этом свистящую струйку пара. Раздался громоподобный вой сервомоторов и монстр ломанулся к принцессе, опасно при этом покачиваясь. Бонибель взвизгнула и бросилась прочь с завала, перепрыгивая через обломки и уже не сильно заботясь об арматуре. Её сарафан цеплялся за неё, с треском разрываясь и замедляя принцессу. Однако ужас перед тем чудовищем которое за ней гналось, заставлял не обращать на это никакого внимания. Гром от сервомоторов оглушал, а рев чудовища едва слышался на его фоне. - Ты!!! Стой!!! — орало оно свистя и хрипя — ты сделала это со мной!!! — монстр взлетел на завал, обрушая его вниз, подобно граду из обломков. Принцесса не оглядываясь мчалась вперёд, на каждом шагу ойкая от врезающихся в ступни камушков, и обломков. Она прямо чувствовала как волоски на спине встают дыбом, а на лице проступает пот. Сзади послышался механический вой и в землю рядом с ней, ударил толстый лазерный луч, вспоровший асфальт. Туча крошева окатила взвизгнувшую принцессу, ударяя её по лицу. Но она не останавливалась, сквозь пелену паники представляя что с ней сделает этот монстр. Конечно если верить Белль, то раньше принцесса была храбрее ну или хладнокровнее! Второй луч ударил прямо за её спиной, обдавая волной тепла и ионизированного воздуха. Бонибель принялась вихлять, каждый раз пытаясь делать свои движения как можно более хаотичными. Ещё два луча ударили рядом, а потом сзади раздался жуткий вой и грохот бегущего монстра. Его огромные металлические ноги пробивали асфальт и обрушали хрупкие нагромождения камней. А потом он прыгнул вниз, завывая моторами, приземляясь прямо на БТР. Визг терзаемого металла перебил все звуки, и тварь, порвав технику в клочья, устремилась вперёд, попутно постреливая из лазера, торчащего откуда-то из плеча. Принцесса припустила ещё быстрее, одновременно заворачивая за ближайший угол. Она оказалась на поразительно свободной от обломков улице, посреди которой, из земли торчал огромный бетонный блок. даже представить как он тут оказался, было проблемно, но сейчас принцессе и не надо было большего. Она уже слыша частый визг настигающий её механических ног, забежала за блок, надеясь найти за ним укрытие. На её удачу, блок был окружен небольшим отвалом из цементного крошева, в котором стоял сгоревший танк. На его броне, в позе лотоса, сидел сгоревший труп, видимо кто-то из танкистов принял смерть без страха. Бонибель тяжело дыша, сныкалась за бетонным блоком, и вжалась в него спиной. Она с ужасом ждала когда монстр пронесется мимо, а она сможет пойти в другую сторону. Визг сервомоторов достиг пика, а потом резко затих, сменившись тихим шипением. Принцесса затаила дыхание и вжалась спиной в блок. Луч красного света из капсулы пилота этого адского механизма ползал рядом с ней. Послышался тихий визг металла, а потом огромная клешня с грохотом пробила блок в миллиметрах от головы заоравшей принцессы. — Не спрячешься!!! — заорал монстр, нанося ещё один удар. Бонибель оскользнувшись на крошеве, помчалась вперёд, на бегу перескочив через раскуроченный ящик от патронов. Бетонный блок позади неё, буквально разлетелся на куски, от удара монстра, решившего пройти напролом. Когтистая лапа пролетела над головой принцессы, задевая здание на обочине. Большие зазубренные когти пробили кирпичную стену, и второй этаж низенького дома с грохотом обрушился. Крик принцессы потерялся за всем этим безумием, даже она сама его не слышала, сквозь биение сердца, и надрывистое дыхание. Дорога была свободной, даже можно сказать совершенно неповрежденной, монстр быстро её догонит. Бонибель обернулась, пытаясь при этом не уменьшать скорость бега. Тварь мчалась за ней, широко расставив руки. Из рифленых выхлопных труб на его спине, вырывались клубы вонючего дыма, гидравлика свистела, сервомоторы сыпали искрами, а лицо искажено яростью. Он держался так близко к принцессе, что она ощущала жар металлических деталей, которые раскалились почти до бела. Клешня потянулась вперёд не доставая буквально нескольких миллиметров до затылка принцессы и громко щёлкнула, жажда дотянуться до неё. Принцесса резко свернула в сторону разбитой витрины, залетая в магазин. Монстр подался за ней, но не рассчитал высоту и врезался в дом. Здание содрогнулось и с натужным грохотом начало оседать. По стенам и потолку побежали трещины, и принцессе пришлось с огромной скоростью перескакивать через то что осталось от магазина одежды, чтобы выбраться из него до того как всё рухнет. Ей это удалось, Бонибель вылетела чрез разбитую стеклянную дверь, оказавшись на небольшой площади, в центре которой стояла маленькая, старая церковь. Сразу за ней, магазин обрушился утягивая за собой ещё девять этажей полусгоревшего дома. Вой сервомоторов стих, превратившись в писк, а в небо поднялась туча пыли. Бонибель тяжело дыша и смахивая со лба пот, уселась прямо на землю. — Прости… Кто бы ты ни был, прости… — сказала она, едва слышимым голосом. Вдруг за её спиной забил медный колокол, висящий на вершине церковной башни. Принцесса вздрогнула и обернулась, уже готовясь ничему не удивляться. Но тут удивиться пришлось. Весь выгоревший луг перед церковью был забит полупрозрачными, зеленоватыми фигурами в военной форме. Они едва заметно покачивались на ветру, клацая призрачными автоматами и что-то шепча. Их было очень много, некоторые наплывали друг на друга, другие сидели, третьи молились. Один, с очень длинной винтовкой, стоял на колокольне, дёргая канат, держащийся за колокол. Принцесса с интересом разглядывала их, ведь это первые существа не проявлявшие враждебности, ну если не считать Белль. Спиной она почувствовала могильный холод, а ей на плечо легла обгоревшая ладонь в кожаной перчатке без пальцев. Принцесса дернулась от неё, но вторая такая-же рука схватила её за лицо, давая в полной мере насладиться запахом гнили. — Бонибель… — прошелестел мужской голос — мы не инструменты в твоих руках… Зря ты так считала… Пора ответить перед судом… — сильные руки легко подняли её над землёй, совершенно игнорируя все попытки принцессы сопротивляться. Холод трупа проникал сквозь её сарафан, а пальцы мертвеца впились в её бока, подавляя сопротивление. Принцесса извернулась, уже слыша как трещат её кости и взглянула на лицо очередного кошмара. Это был тот самый мужчина с фотографии. Его лицо было обожжено, с левой стороны щеки не было вообще, а другая часть сильно пострадала. Из его ключицы торчала окровавленная арматура, на конце которой был чей-то череп. Он был одет в истлевшую армейскую форму и бронежилет, сквозь который протекали гнилостные соки. Вместо глаз, у него были два тлеющих уголька, смотрящих прямо в душу принцессы, которая уже не могла кричать, хотя очень хотелось…

========== Глава 9 ==========

— Пусти! Урод! — кричала принцесса, отбиваясь от военного ногами, болтающимися в воздухе. Чертов зомби без всякого напряжения нес её в руках, периодически стискивая пальцы, особенно когда Бонибель начинала более активно вырываться. В такие моменты у неё перехватывало и так сбитое дыхание, а сердце начинало отбивать боевой ритм. Принцесса высвободила одну руку и ударила урода в обожженное лицо, надеясь попасть в глаз. Но зомби отнесся к этому словно был бронзовой статуей, то-есть совершенно наплевательски, полностью проигнорировав удар. Второй пришелся ему в зубы и тогда зомби немного замедлился и открыв рот продемонстрировал Бонибель два ряда нечеловечески острых зубов, покрытых многовековым слоем гнили, и слизи. Омерзительный запах трупа заставил принцессу закашляться и отвернуться от ужасного лица. Однако запах без проблем достигал её ноздрей, не давая сосредоточиться на плане побега. Зомби нес её к церкви, что там будет она не могла и представить, особенно учитывая то что она никогда не верила ни в одно из божеств, а потому в принципе не знала как устроена внутри церковь. Но даже её очень скудного представления хватало чтобы понять что тут что-то не так. Призраки солдат продолжали шептать и покачиваться, делая сцену ещё жутче. Бонибель попыталась протиснутся между рук здоровяка, но они были словно стальные прутья, такие-же неразгибаемые и нерушимые. Оставался только один возможный путь, который приходил принцессе в голову. Она широко открыла рот и с рыком укусила зомби за руку, стараясь не думать о том что вгрызается в мертвеца. Жемчужные зубы легко вошли в истлевшую плоть, рассекая ссохшиеся вены и мускулы. Ей в рот ударила тугая струя густого трупного ихора, пахнущего просто неописуемо. Принцесса моментально отпустила мертвеца, активно сплёвывая бурую гадость, и ощущая что её опять начинает рвать. Её лицо позеленело, а глаза выпучились от невероятной горечи, пробившей её горло от глотки до самого чувствительного желудка. Ей даже на секунду показалось что зомби засмеялся, но это был лишь воздух, со своеобразным свистом, циркулирующий через его прогнившие лёгкие. А тем временем, его оплавленные берцы уже ступили на пепельный луг перед церковью, тревожа старые могилы и шурша гравием. Призраки почтительно расступались перед ним, создавая коридор ведущий прямо к свежевскопанной могиле. Неожиданно принцессу сковал леденящи страх, да это же для неё могила! Рядом с ней стоял ещё один зомби, одетый в светло-оливковую форму и полевое кепи, прикрывающее обтянутый гниющей кожей череп. Он облокачивался на ржавую лопату, торчащую из аккуратного, земляного холмика. За ним, на специальной подставке, лежал неаккуратный гроб, выглядящий так, словно был сбит из досок от старого забора. Второй зомби едва заметно кивнул первому и отпустив лопату, харкнул себе на ладони (вместо слюны, была какая-то коричневая дрянь, в которой копошились опарыши). Первый мертвец оттащил принцессу к гробу и опустив на землю, крепко сжал её плечи, не давая двигаться. Призраки вокруг них начали приближаться, обдавая ещё живую принцессу могильным холодом, пробирающим до костей. Страх сковал её окончательно, не давая даже дрожать, словно она наблюдала за всем со стороны. Множество пугающих вопросов было в её голове: и что они сделают? Убьют? Интересно, очнусь ли я тогда? Или сдохну… Мамочки… Как жить-то хочется!!!» — Тем временем первый зомби подхватил её под колени и понес к гробу, под одобрительный шепот остальных призраков. Принцессу положили на дно гроба и без всяких прелюдий, закрыли крышкой. «Они просто зароют меня!!! И я навсегда останусь в собственном кошмаре!!!» — сотрясла принцессу неожиданная догадка. Она принялась ёрзать и пытаться столкнуть крышку. От осознания того что она лежит в деревянном ящике, который через несколько секунд окажется на дне трёхметровой ямы, принцесса была готова умолять, визжать, да что угодно сделать чтобы этого не произошло!!! Её заледеневшие от страха руки упирались в крышку и шероховатые стенки, но те не поддавались, отвечая лишь тихим стуком. Сквозь большие щели в крышке, принцесса видела свет, видела как движутся облака, боязнь того что она их больше не увидит, придала ей сил. Она подняла колени, ударяя по кажущейся ветхой крышке, но лишь разбила колени в кровь. Слёзы подступили к её глазам, когда она почувствовала что гроб подняли и теперь опускают вниз. Пятнышки света между досками становились всё меньше и меньше, заменяясь грязными земляными стенами могилы. Запах земли и влаги, ударили Бонибель в нос, заставляя дергаться ещё сильнее, ведь в следующую секунду сверху посыпется земля. Но этого не случилось, Бонибель лежала в тёмной деревянной коробке и смотрела в щель. Ей становилось тяжело дышать, ноги и руки затекали с невероятной скоростью, а по телу катился пот. Всё это напоминало мощнейший приступ клаустрофобии, который скорее всего погубит её, если она начнет биться здесь в истерике. Послышался странный капающий звук и принцесса прислушалась. Сверху точно что-то происходило, крупные капли бились об гроб, похоже начался дождь. Хотя постойте, дождь не идет плотными струями, и он не такой маслянистый… Какая-то неизвестная, прозрачная жидкость лилась сверху, затекая в щели гроба, но по большей части скапливаясь на его крышке. К запаху земли добавился ещё один, слегка дурманящий, забивающий собой всё сознание. Он был так знаком… — Бензин!!! — вскрикнула принцесса, вспомнив название жидкости. От мысли что её заживо сожгут в этом гробу, она отчаянно забилась, издавая сдавленный визг, едва-ли слышный на поверхности. Горючее уже затекло внутрь, пропитывая её сарафан и попадая на лицо. - Нет!!! Черт!!! Что угодно!!! Но не это!!! Пожалуйста!!! — визжала принцесса, надрывая голосовые связки. Это уже был не страх, а животный ужас, от вида которого так кайфуют палачи. В гробу казалось стало ещё теснее, а отвратительный запах вытеснил воздух. Принцесса начала ещё и задыхаться, в неожиданно разразившемся приступе астмы, которой у неё никогда не было. — О господи!!! Нет!!! Черт не надо!!! — из её глаз потекли слёзы, которые казалось уже давно должны были кончиться. Сверху послышался звук открываемой зиппы, а вслед за ним, над могилой появилась сухая рука, держащая зажигалку. Увидев озорной огонек на её фитиле, принцесса завопила и зарыдала. Ей просто не хотелось видеть как та падает, моментально воспламеняя бензин. Но мертвецы тянули, словно хотели насладиться паникой беззащитной жертвы, для которой каждая секунда казалась вечностью. — Братья мои — зазвучал дуэт скрипучих голосов — сегодня пришел этот час. Сегодня, та, что привела нас к очищению, очистится сама. Пусть она пройдет через то, что прошли мы. Огонь снимает с тела кожу, а с души грех, в её случае это особенно важный пункт… — сухие пальцы разжались и зажигалка полетела вниз. Медленно, словно в замедленной съемке, она пролетала сантиметр за сантиметром, приближая ужасную смерть. Глаза принцессы расширились, а рот раскрылся в оглушительном крике, слышном за многие километры, но даже сквозь него, она услышала звон крышки зажигалки, упавшей на гроб. Больше никакое чудо не спасет её. С нарастающим гулом вспыхнул бензин, охватывая пламенем весь гроб. Принцесса отчаянно кричала, особенно когда пламя перекинулось на её сарафан, пожирая его и лаская её кожу. Правда ласки такого прожорливого хищника как огонь, довольно быстро перерастают в укусы и кожа принцессы начала пузыриться, и растекаться, под влиянием температуры. Это была ужасающая боль, туманящая рассудок и давящая мозг, казалось что с неё снимают кожу, множеством маленьких тупых лезвий. — Горячо!!! ААААААААААААА!!! Я горю!!! Неет!!! Ну пожалуйста!!! — выла Бонибель, пытаясь сбросить с себя огонь. Воздух поступающий в эту импровизированную печь, только распалял пламя, делая его адски горячим. Огонь стремительно пожирал гроб и поднимался по ногам принцессы, заставляя её в ужасе ожидать когда со всей силой заполыхает её голова. От ударов по гробу, огонь распространился ещё сильнее, уже полностью охватив её ноги. Они заскворчали, слипаясь вместе, жвачка горела с чадящим чёрным дымом, забивающим ноздри. Капли на её лице тоже загорелись, охватывая его и жвачные волосы. Кричать отчаяннее чем Бонибель, в тот момент никто не мог. Плоть слезала с её лица, сарафан уже сгорел и прижарился к пузырящемуся животу, из которого проступали обугливающиеся кости. Бархатное трещание пламени заместило собой всё, а его свет, ослепил принцессу, хотя на самом деле, это её глаза начали кипеть, не выдерживая температуры. Полыхающими руками, она схватилась за лицо, от которого ничего не осталось, пытаясь найти хотя-бы свой рот. Её сознание гасло, цеплялось за обгорелые осколки невероятно болезненной жизни, но вот меркнет последний звук и…

 …Неожиданно боль отступила, Бонибель со вскриком распахнула глаза, не веря в происходящее. Она стояла на своей кровати, в своей комнате. На полу лежала пустая канистра, от которой растекалось маслянистое пятно бензина. Сама принцесса вся была в нём, горючее капало с неё, впитываясь в кровать. Стойкий запах бензина забивал нос, а в левой руке принцессы была зажигалка. Большой палец почти чиркал ей. Бонибель с ужасом отбросила её в сторону, уже представляя что произойдет если она всё-же исполнит свой план. Принцесса круглыми глазами оглядывала комнату, подмечая пятна бензина, расплесканного абсолютно повсюду. Потом она задрала своё платье и осмотрела живот, с несказанным облегчением отмечая что ран на нем нету. Принцесса со вздохом села на кровати, кладя руки на ладони, всё-ещё мокрые от топлива и грязные от чего-то ещё. Воспаленный глаз принцессы уставился на часы, те были совершенно целы и всё так-же отсчитывали время, а если верить встроенному календарю, то с момента как Бонибель легла спать, прошло всего несколько часов. Принцесса сморкнулась во влажную простыню и поймав ногами тапочки, медленно подошла к зеркалу, принявшись осматривать своё лицо. — Я всё ещё в кошмаре? — спросила она у отражения, отмечая что на её лице появилось несколько крупных царапин. Вдруг отражение странно дёрнулось, словно зеркало было водной гладью, а потом расплылось в улыбке. — Эй… — принцесса немного отстранилась от стекла — Белль? — Отражение кивнуло, беззвучно открывая рот, явно что-то говоря. Принцесса похлопала пальцем по уху, показывая что не слышит. Отражение моментально поняло смысл пантомимы, и задумалось сложив руки на груди. При этом она высунула кончик языка, подражая принцессе в издевательской манере, свойственной нахальному видению. Она простояла так несколько минут, а потом щёлкнула пальцами и набрав в лёгкие воздуха, дыхнула на стекло. Оно покрылось туманной испариной, скрывая Белль из глаз, но зато на нем можно было писать. Кончик её пальца беззвучно заскользил по поверхности стекла, выводя аккуратные, летящие буквы. Сначала принцессе показалось что она пишет тарабарщину, но потом вспомнила что это зеркало, и читать надо задом на перёд. Аккуратный почерк видение позволял без ошибки прочитать написанное: «ты в реальности, но будь осторожна, остатки твоих кошмаров будут настигать тебя. Иди вниз! Только вниз! Не забывай меня… Белль». — когда испарина сошла с зеркала и буквы растаяли, Белль кивнула ошеломленной принцессе, и ушла, оставив её отражение в покое. - Эй! Что значит «вниз»?! — запоздало вскрикнула Бонибель прикасаясь к зеркалу. Но его холодная поверхность была тверда и безжизненна, словно лёд, и конечно-же не дала ответа. Принцесса сдавленно рыкнула, оборачиваясь на свою пробензиненную комнату. — Потом уберусь — устало сказала Бонибель, пиная опустевшую канистру — надо во всем разобраться — с этой мыслью она пошла на кухню уже предвкушая чашку мятного чая, такую дымящуюся и пахучую…

 …На кухне всё было именно так как она и оставила, то-есть полный порядок. Принцесса помыла руки, насквозь пропитавшиеся горючим и порывшись на полках, нашла большую коробку чаю. Взяв пригоршню измельчённых листочков, среди которых попадались листья мяты, она закинула их в фарфоровый, заварочный чайник. Следующим этапом стал кипяток, и вот тут Бонибель чуть не попалась, забыв что её платье насквозь в бензине. Вспомнила она лишь тогда, когда начала чиркать спичкой. - Э, нет… Не подставите… — прошептала она, с содроганием вспоминая свой кошмар и ощущения от сгорания заживо. Она вернулась в ванную, на ходу отмечая как в углах перетекают таинственные тени, среди которых выделялся силуэт скорченной женщины. Принцесса предусмотрительно включила свет в коридоре и прикрывая за собой дверь, вошла в ванную. Тоже всё в полном порядке, лёгкая прохлада ванной успокаивала, наводя на нужный лад. Две едва заметно мигающих лампочки освещали чистый кафель, давая небольшие блики, слепящие Бонибель. В воздухе висел очень знакомый запах стирального порошка и тёплых пыльных труб, едва слышно гудящих около дальней стены. В общем типичная ванная, уставленная всем необходимым. На полу, рядом с розовым половичком, всё-ещё поблескивали осколки шприца, найденного в раковине. Принцесса осторожно сдвинула их в сторону стены, делая мысленную пометку замести их. Принцесса сняла платье и закинула его в корзину для белья, уже переполненную всякой грязной одеждой. Видимо платье стало последней каплей, потому-что корзина со шлепком перевернулась, высыпав своё содержимое на пол. Принцесса вздохнула, и присев на корточки, принялась сгребать это всё обратно. — Ну я и лентяйка — прошептала она, сгребая очередную гору грязной одежды и забрасывая её в нутро корзины — неужели мне так в падлу было это стирать? — Бонибель взяла в руки пару носок, и начала складывать их. Из левого носка, едва слышно шурша, выпал сложенный листок бумаги. Принцесса заинтересованно подобрала его. Похоже это была вторая записка от неё прежней, сделанная ещё более торопливым почерком. «Они опять здесь. Прячутся в тенях, смеются, рычат, больше нет сил терпеть. Похоже мне придется пустить себе кровь, это будет лучше чем сожжение. Проснулась сегодня, стоя на самом краю озера, уже занесла ногу, ещё шаг и отправилась бы кормить рыб. Окончательно схожу с ума, слышу какие-то голоса из-под пола, шорохи. А прошлой ночью приходило что-то в белом, не очень высокое, пахнущее спиртом. Оно забрало все мои записки!!! Это подтверждает мои подозрения, это не простой кошмар, оно разумно!» — записка была испачкана отпечатками пальцев, и кляксами чернил. Прочтя её Бонибель, окончательно ушла в себя, пытаясь понять что за дерьмо здесь происходит. Неужели она сама это писала? Но когда? Ведь до забвения, она не видела кошмаров, или видела и потому предпочла всё забыть? В этом размышлении, принцесса не заметила, как за её спиной, зашевелились осколки шприца, начиная собираться в небольшой шар. Бонибель встала и зашла в душевую кабинку, планируя смыть с себя бензин. Она открыла воду и закрыв за собой дверцу кабинки, села на её дно, ощущая как тёплая вода скользит по ней, смывая бензин. Вода лучший друг человека которому надо подумать, её журчание успокаивает и расслабляет. Бонибель прикрыла глаза, погружаясь в свои мысли…

 …Кучка стекла, едва слышно похрустывая, собралась в небольшой колючий шар и медленно покатился по кафелю. Душевая кабинка была матовой, да к тому-же запотевшей, поэтому беззащитная принцесса не могла увидеть как в ванной начинается очередная херь. Шарик из стекла плавно перекатился к половику и остановился, словно прислушиваясь к шуму воды, и тихому мычанию принцессы, размытый силуэт которой виднелся на дне кабинки. Стекло едва заметно покатался в разные стороны, а потом приподнял половик и закатился под него, рассыпаясь на осколки. Они встали острыми краями к верху, поблескивая сколами, проступающими через половик. Похоже Бонибель ожидал небольшой сюрприз…

 …Принцесса сидела на дне кабинки, собирая вокруг себя огромную лужу, горячей воды, по которой она хлопала ладонью. В её голове роились мысли, и логические цепочки, от которых у любого человека закружилась бы голова. Она пыталась сопоставить всё, что узнала. Её глаза дёргались под закрытыми веками, визуализируя догадки. «Похоже у меня давно не все дома» — подумала она вспоминая записку: «я говорила что-то про существо в белом… Шум снизу… Запах спирта… Может… Алкоголь? Может я баловалась алкоголем? Да нет, бутылок в доме не видно… А туман снаружи? Продолжим анализ… Мои кошмары… Какой-то амнезиак… Запах спирта… Амнезиак… Научные книги по всему дому… Я была учёной… Запах спирта… Спиртом дезинфицируют… Я учёная… Шум с низу… Запах дезинфицирующего средства… Снизу… В белом… Амнезиак… Это какое-то вещество… Химия… Учёная… Я химик… Я химик синтезирующий какое-то вещество… Для этого нужно оборудование… Много оборудования… Микроскопов и книг не хватит… А где хранить реактивы? … Много места… Шум снизу… Запах спирта… — неожиданно все эти разрозненные кусочки сложились в общую картину, от простоты которой у принцессы захватило дух: я химик, и мне нужно очень много места для размещения всего нужного. Где можно это сделать кроме как в подвале! Дом довольно большой, а значит и подвал тут есть! Это подтверждает шум снизу и запах спирта! К тому-же Белль говорила идти вниз!!! — принцесса щёлкнула пальцами и встала о дна кабинки, во что-бы то ни стало, планируя найти ответ на свои вопросы…

========== Глава 10 ==========

Бонибель нехотя встала со дна кабинки и постояв ещё несколько секунд под горячей водой, выключила её, ровно на миг оказавшись под кипятком. А потом мыча что-то под нос и радуясь собственной догадке, распахнула кабинку. Поток пара, пахнущего клубничным мылом заволок ванную, оседая на стенах. Принцесса протянула руку к стене и сняв с неё розовое, махровое полотенце (кстати тоже сильно пахнущее клубникой. Собственно всё в ванной принцессы имело запах клубники, даже стиральный порошок, это очень сильно раздражало Марселин, иногда подкарауливающую принцессу прямо в кабинке), завернулась в него. Принцесса стараясь не думать о том что точно так-же начинался её кошмар, высунула ногу в прохладную ванную и поёжившись, наступила на половик. Послышался хруст стекла и принцесса с воем отдернула ступню, при этом сильно поскользнувшись. Она грохнулась на дно кабинки, ударившись спиной и затылком об мокрое покрытие. Перед глазами всё поплыло, словно мир состоял из трясущегося холодца. Принцесса со стоном посмотрела на свою ступню из которой торчали несколько обломанных осколков стекла. Из-за них текла кровь, запачкивая дно душевой. Она смешивалась с водой, медленно утекающей в сток, прямо мимо лица принцессы. Она охнула и попыталась встать, но голова сильно ударенная об пол, не могла даже оторваться от земли, а кровь пульсирующая в висках, давила на глаза, перед которыми плавали чёрные пятна, потихоньку заволакивающие всё пространство. Принцесса проваливалась в холодную черноту, полную головной боли и обрывков реальности. Иными словами она потеряла сознание, заработав сотрясение мозга. То и дело она слышала какие-то голоса, говорящие что-то на грани слышимости. Принцесса открывала глаза, выплывая в реальность ничего при этом не слыша кроме биения своего сердца. Но это были лишь секунды, полные надежды на приход в нормальное состояние, однако мрак всегда возвращался, укутывая её своим чёрным, колючим саваном. Она видела свою окровавленную душевую кабинку и кусочек ванной, такой тёплой, домашней… Мысли и ощущения расплывались, собираясь в абстрактные картины из разноцветных пятен, от которых головная боль лишь усиливалась. Вдруг, когда она открыла один глаз, она совершенно чётко увидела свою ванную и бесформенное белое существо, стоящее на пороге. У него был огромный, блестящий, золотистый глаз занимающий почти всё лицо. Лапы были покрыты тёмно-желтой кожей, а сам монстр едва слышно скрипел при ходьбе. Он тяжело, со свистом дышал, что-то едва заметно бурча, своим невидимым ртом. Снаружи, за дверью ванной сгорбившись стояли ещё двое, озабоченно заглядывая в помещение. Свет лампочек отражался от их глаз, давая сильный блик, поразительно, но эти твари не моргали. Принцесса даже сквозь пелену потерянного сознания почувствовала стойкий запах спирта, исходящий от монстров. Она бы очень хотела очнуться, закричать, хотя бы испугаться, но нет, она просто лежала не ощущая ничего, кроме холода и запахов. Первый монстр громко скрипя шкурой, подошел к корзине для белья и немного порывшись в ней, выудил записку, оставленную принцессой и что-то промычав, убрал. Потом он глубоко вздохнул, издав при этом тихое шипение и медленно подошел к душевой кабинке. Тварь с интересом оглядела окровавленный половичок перед кабинкой, а потом совершенно наплевав на стекло, залезла к принцессе. Та сквозь щель в глазах наблюдала за ним, потихоньку приходя в себя. Монстр присел на одно колено, поднося свою морду ближе к лицу Бонибель. Он тщательно осматривал её, обдавая при этом потоками сухого дыхания, пахнущего спиртом, и какими-то химикатами. Два ледяных пальца, создающих впечатление полной стерильности, прикоснулись к её запястью. Монстр опять что-то пробурчал, а потом резко распрямился и дав отмашку двум другим, покинул кабинку. Принцесса вдруг почувствовала как тьма утягивает её обратно, в ледяной, бархатный холод, сулящий лишь болезненное забвение…

  …Прошло неизвестно сколько болезненных часов, полных холода и неизвестности, перед тем как принцесса с громким стоном села на дне кабинки. Голова гудела как чугунный, церковный колокол, а перед глазами всё ещё чуть-чуть подрагивало, как в старом, немом кино, когда скорости кадров не хватало и изображение слегка рвалось. В ушах стоял громкий, монотонный гул, прерываемый лишь шумом воды в трубах, да воем осеннего ветра за стеной. Принцесса облокотилась об скользкую стену кабинки и помотала головой, прогоняя мелкие помехи зрения, всё ещё плавающие на самом краю глаз. — Бля… Да даже с похмелья и то легче… — прошептала Бонибель потирая ушибленную голову. На затылке она нащупала огромную шишку, вокруг которой было немного липкой крови, по капле стекающей на спину. Взгляд принцессы потерянно блуждал по ванной, ища какую-нибудь точку сосредоточения, за которую можно было бы зацепиться. На конец она уставилась на свою левую ногу, из которой торчали три небольших осколка шприца. Вокруг них уже образовалась тонкая кровяная корка, под которой поблескивала лимфа. — Какого черта? — спросила принцесса, неожиданно вспоминая про монстров — я тоже видела их… — Принцесса выдохнула и прислонившись к стене, стала ждать пока мысли придут в норму. Ей потребовалось очень немного времени, прежде чем симптомы сотрясения мозга улеглись на дно, словно ил взбаламученный неаккуратным пловцом. Бонибель шмыгнула носом и ещё раз почесав шишку на затылке, попыталась встать, придерживаясь рукой за стену. Пальцы скользили по гладкой, матовой поверхности, уже немного подсохшей после мытья, а скакать на одной ноге было очень не удобно. Однако принцессе удалось подняться, совсем чуть-чуть опираясь на пятку раненной ноги и громко ойкая всякий раз когда осколки с тихим шорохом цеплялись за пол. С ненавистью взглянув на половичок, заляпанный её кровью, она перескочила через него, поддерживая ногу словно цапля. При этом она чуть не потеряла равновесие и не упала лбом на бачок унитаза. Это было-бы уже не так легко пережить, и мозг Бонибель рисковал оказаться прямо в толчке. Помахав руками чтобы восстановить стабильность в своем шатком положении, принцесса попрыгала в сторону аптечки, висящей рядом. — Ну… Нет… — пыхтела она, хватаясь рукой за раскаленную трубу сушилки и с шипением её отдергивая — это… Уже не в какие… Ворота! Дважды… На одном месте! — принцесса распахнула аптечку, случайно оторвав её дверцу, из которой посыпались какие-то таблетки. Принцесса взяла обезболивающее и закинув в рот несколько таблеток (по хорошему, нельзя принимать больше трёх таблеток обезболивающего, но Бонибель не грозит передозировка), взяла пинцет. Предстояла очень сложная задача, вытащить стекло из ступни, да так, чтобы не расколоть его на ещё более мелкие кусочки. Металлический пинцет, предназначенный для выщипывания бровей, осторожно зацепил самый большой кусок стекла. Бонибель прикусила нижнюю губу и дрожащими руками потянула осколок. Жгучая боль прострелила ступню, заставив принцессу закрыть глаза. Она с шипением вырвала осколок, при этом на уголках её глаз появились маленькие слезинки, но тем не менее, осколок был извлечён и теперь лежал на кафеле, в нескольких сантиметрах от принцессы, переливаясь от крови. Бонибель игнорируя жгучую боль, принялась за второй. Он был чуть поменьше, но более кривыми краями, пришлось очень сильно попотеть, чтобы вытащить его не оставив в ране осколки. Принцесса шипела и хрипела, до крови прикусывая губу, или начиная кусать свою правую руку. Но вот и этот кусочек со звоном упал на кафель, сопровождаемый небольшими струйками крови, толчками выходящими из ран. Пинцет прыгал и трясся в дрожащих руках Бонибель, было очень рискованно пытаться вытащить осколок в таком состоянии. К счастью этого не потребовалось, большая часть закругленного куска стекла, была снаружи раны и его легко можно было вытащить пальцами. Вот операция завершена, теперь надо залатать себя и принцесса принялась обрабатывать ранки йодом. Щипало к удивлению не очень сильно, возможно из-за сотрясения мозга, боль ощущалась не в полную силу, а это значит что она ударит по ноге в самый неподходящий момент. Принцесса перетянула ступню бинтом и попробовала встать на эту ногу. Получилось не очень, но вполне терпимо, если конечно держать основной вес тела на другой ноге. Оставалось лишь одеться, чтобы не замерзнуть и не усугубить грипп, и так доставляющий неудобства.

 Чистой одежды не нашлось, во всяком случае принцессе совершенно не хотелось её искать, ведь пройдет слишком много времени, а ей ещё предстояло искать подвал, и преследовать белых монстров. Она почему-то считала что именно эти монстры реальны, ведь они оставили пыльные следы на полу и запах спирта. Это было в высшей степени подозрительно, зачем монстрам воровать записку? Зачем осматривать принцессу, без попытки её сожрать или убить? Эти вопросы совсем не вписывались в стройную теорию об прогрессирующем безумии. Но как бы то ни было, необходимо найти подвал, он должен дать ответы, все ответы…

 …Вскоре принцесса покинула ванную, облачившись в бежевые брюки (они были немного велики, да и к тому-же перемазанные в какой-то зеленоватой дряни, успевшей присохнуть), довольно чистый, розовый вельветовый пиджак с глубокими карманами, под которым была белая блузка, испачканная в кофе. Общую картину немного портили резиновые сапоги, выглядывающие из-под брюк, но другая обувь просто не вмещала в себя перевязку. Бонибель критично осмотрела себя в зеркало, делая вывод что выглядит как учёный, несколько дней не вылезавший из своей лаборатории, собственно это являлось истиной. Было не очень приятно ощущать что на ней грязная одежда, пролежавшая в корзине фиг знает сколько времени, но выбора особо не было (у принцессы очень серьёзное представление о гигиене, раньше одна мысль чтобы надеть что-то грязное, а уж тем более несвежее, привела бы её в ужас). Высморкавшись в и так грязный рукав, она приступила к поискам, начав со своей комнаты. Она поднимала ковры, заглядывала под линолеум, даже простукивала стены и двигала мебель, ища хоть какой-то намек на секретную дверь. Заглянув за картину, она увидела огромного паука, который тащил не менее огромную мышь. Приметив принцессу, паук поднял передние лапки и принцесса заметила что у него на голове маленький цилиндр, а на груди крохотные золотые часы. Поприветствовав хозяйку дома, паук как ни в чем не бывало потащил добычу в дыру, которую видимо прикрывала карта. — Ну нафиг… — прошептала принцесса возвращая картину (очень красивый пейзаж, в котором можно было узнать картину из пролога). Списав интеллегентного паука на очередной глюк, Бонибель направилась к зеркалу, планируя залезть за него в целях обыска. Но всё тщетно, она не нашла совершенно ничего, кроме пыли (от которой расчихалась)  и своих старых очков, завалившихся за комод. Это было пожалуй единственной радостной новостью за долгое время, без очков приходилось действительно туго, ведь у Бонибель было очень странное зрение, то и дело колблющееся от близорукости, до невероятной дальнозоркости, но никогда не возвращаясь в норму. Обычно очки заменяли линзы, ради прикола покрашенные в розовый, но когда принцессе надо было работать, в дело вступали старые очки, в роговой оправе, с выгравированной на дужках рябиной. Протерев их от толстого слоя жирной пыли, принцесса на конец увидела мир абсолютно чётким, впервые за довольно долгое время. Но не время чтобы останавливаться, надо было продолжать обыск. Бонибель прошла в гостиную и начала перетрясать всё что был она полу. В процессе поднялась такая туча пыли, что дышать стало совершенно нечем, к тому-же было такое чувство, будто в этой пыли, что-то движется, оставляя за собой едва заметный шлейф из взбаламученных частичек, словно призрак… Принцесса начала чихать, чувствуя как комочки пыли оседают на её лёгких, начиная щекотать их. Она ступила назад, при каждом чихе нагибаясь всё ниже. Вдруг очки со звоном упали с её лица, приземлившись на паркет и с тихим стуком проехав по нему. Принцесса разгоняя завесу пыли, наклонилась и принялась нащупывать так необходимый ей предмет. Рука проехала по ковру (он успешно имитировал довоенный ковер, типа из Персии)  и ударившись об ножку стула, переместилась на паркет. Принцесса не переставая чихать, поползла вперёд продолжая щупать дорогу впереди. Не то чтобы она так плохо видела, просто пыль попадая в глаза, заставляла часто-часто моргать, а во время чиха, приходилось и вовсе закрывать их. На конец пальцы Бонибель сомкнулись на потёртой роговой оправе, держащей две больших, круглых линзы. — Попались! Апчхи! Га… Апчхи!!! Гадские… Апчхи!!! Очки… — принцесса вытерла нос, из которого с усиленной скоростью потекли сопли и обралась отползать, как вдруг… Её глаза зацепились за странные пятна на паркете, сильно выделяющиеся на его светлом фоне. Принцесса не переставая надрываться от чиха, повнимательнее изучила пятна. Это были влажные отпечатки ног, на которые налипла густая пыль. — А вот и следы… Апчхи! Наших монстров… — шмыгнув носом сказала принцесса, поднимаясь на ноги…

 …Три цепочки влажных следов вели на кухню и обрывались ровно там, где начинался маленький коврик, с высоким ворсом, об который так удобно греть ноги. Немного настораживало его странное расположение, между холодильником и стеной. Рядом с ним лежал какой-то красный носок с небольшой дыркой на пятке, но он явно отношения к делу не имел. — Подозрительно… — прошептала Бонибель, ложась на пол и прикладывая ухо к коврику в надежде услышать подтверждение своей теории. По расплывшейся на её лице улыбке, сразу стало ясно — она права. Снизу слышалось тихое бульканье и жужжащий шорох статического электричества. Принцесса вновь высморкалась, на этот раз в коврик, и принюхалась. Стойкий запах спирта пробивался через него, легко перебивая пыль. — Бинго! — сказала Бонибель рывком срывая коврик и обнаруживая под ним широкий, деревянный люк, покрашенный в цвет пола. Он был перетянут блестящими полосами металла, укреплёнными заклёпками. Сбоку от него, буквально под холодильником, была небольшая складная ручка, лежащая в аккуратной выемке в полу.Она была соединена с люком длинной, хорошо смазанной цепью, с помощью которой можно было поднять люк без лишнего напряжения. Однако Бонибель не торопилась, она предусмотрительно взяла кухонный нож. Не то чтобы она умела драться им, точнее она этого не помнила, но вес потенциального оружия, добавлял уверенности. Бонибель тяжело вздохнула и потянув ручку, со скрипом подняла тяжелый люк…

========== Глава 11 ==========

Столб света ярко освещал прочную металлическую лестницу, уводящую на два или более метров под землю. Вокруг неё была мерцающая темнота, в которой виднелись силуэты каких-то предметов, явно научного назначения. Где-то слева от лестницы, громко щёлкали электрические разряды и мерно гудел генератор. Принцесса осторожно поставила ноги на ступеньки и удерживая нож в трёх пальцах, полезла вниз, периодически поворачивая голову, вглядываясь в комнату. Похоже лесенкой пользовались не часто, ведь серая краска на ней ещё не стёрлась. Перед тем как окончательно спуститься, принцесса вздохнула и спрыгнула, уже ожидая новой боли в раненой ноге. Подвал немного разочаровал её, она ожидала огромный зал обитый белыми пластинами и нагроможденный кучами всяких непонятных приборов, пищащих сотнями лампочек. Но нет, подвал оказался небольшой комнатой, похоже вырытой после строительства дома. Стены были обиты плотно подогнанными досками из дуба, поверх которых неровно была нанесена светлая краска (будь тут Вальтер, он бы провел аналогию с советскими больницами), сквозь которую проглядывали эти самые доски. Пол был заселен каким-то непонятным, мягким, пружинящим материалом бежевого цвета, на фоне которого было особенно хорошо видно пятна от кислоты, и прочих реактивов. Под потолком висели четыре лампы дневного света, выключателя от которых было не видно ни на одной из ближайших стен. Несколько секунд принцесса стояла в круге света, сжимая кухонный нож и вглядываясь в глубину своей подземной лаборатории. Потихоньку её глаза привыкали к темноте, открывая ещё чуть больше интересных деталей. Слева от неё вдоль стены стояли несколько аккуратных верстаков, увешанных разными инструментами. На некоторых принцесса с легкой опаской заметила засохшие кровавые пятна, и небольшие зарубки. На поверхности одного из верстаков лежал какой-то полуразобранный прибор, похожий на птичку, он то и дело пытался взлететь активно размахивая десятком маленьких крылышек, но ему не хватало сил. За верстаками был чертёжный стол, заваленный синей бумагой, на которой переплетались белые полоски незаконченного чертежа, какого-то большого механизма. Помимо них, там лежали россыпи карандашей, линеек и ластиков, по одному виду которых, было понятно что используют их очень часто. Перед ним стоял маленький стул с мягкой седушкой и жесткой спинкой. Сделав пару шагов вперёд, принцесса повернула голову в другую сторону, туда где что-то щелкало. Это оказался большой, синий кристалл, парящий внутри прозрачной сферы, подключенной к нескольким самодельным генераторам, стоявшим на полу. Этот кристалл едва заметно светился, с ритмичной периодичностью ударяющий молниями в сферу. Яркие разряды стекали на её дно и устремлялись к генераторам, питая их неизвестной энергией. За этой импровизированной электростанцией, стояли два больших шкафа, забитых записными книгами, тубусами (из них торчало такое количество чертежей, что казалось хватит одного прикосновения, чтобы произошел бумажный взрыв)  и прочей макулатурой. Рядом на большой растяжке висела рукописная карта мира, имеющая кучу всяких пометок и записей. Под ней стояла маленькая стремянка, встав на которую хозяйка могла дотянутся до самого верхнего края карты. Бонибель повела носом, проверяя нет ли здесь каких ядовитых испарений. Но даже если они здесь были, то их запахов не чувствовалось сквозь удушающую вонь спирта. Принцесса внимательно следя куда ставит ноги (хер его знает что тут может лежать на полу)  подошла к генератору, и немного поискав, нашла кнопку с надписью «подвал». Нажав её, принцесса тут-же зажмурилась от вспыхнувшего света. Освещение открыло новые детали, которые раньше скрывала темнота. Например стал виден дальний край подвала, уставленный всякими медицинскими штучками. Особенно выделялся металлический стол, на котором в специальном крепеже, лежала освежеванная человеческая нога. Вокруг неё, на окровавленной простыне, лежала куча хирургических инструментов и склянок, заполненных разными жидкостями. Неизвестно сколько здесь пролежал этот кусок мяса, но выглядел он совершенно свежим, даже мышцы слегка поблескивали. Принцесса моментально сморщилась, возблагодарив судьбу за то что тут пахло спиртом, иначе вонь была-бы просто невероятная. За этой омерзительной штукой, стояли серванты со склянками и книгами, а рядом с ними, большой раздатчик в котором и булькал спирт. В свободном пространстве между столом и стеной, на которой висел лабораторный халат, стоял удобный офисный стул, обитый какой-то странной кожей. Собственно тут была ещё куча всякого мелкого хлама, среди которого возможно были очень интересные вещи, но Бонибель не заостряла на них своё внимание, она была немного расстроена, ведь тут не было ничего особенно подозрительного, если не считать ногу. Принцесса шмыгнула носом: ну и чего я хотела тут найти? — спросила она у себя, всё ещё опасливо поглядывая на человеческую конечность. Да, она ожидала чего угодно, но не самую обыкновенную лабораторию. Принцесса пожала плечами и принялась за обыск…

 …Она потратила довольно много времени, роясь в кипах ненужных документов и ящиках столов. Тут было много чего интересного, от совершенно диких описаний различных тварей, до засушенных насекомых (которые кстати оказались не засушенными и расползлись по лаборатории, когда принцесса отложила их в сторону). Лежала и всякая мелочовка, весьма интересного содержания. Больше всего её заинтересовали книги, стоявшие в шкафу за стеклом. Большие, пыльные, с пожелтевшими страницами и немного отклеившимися корешками. Они пахли древними знаниями (проще говоря пылью и чаем, который на них часто выливали, судя по пятнам)  и навевали старые приятные чувства. Наверняка раньше они много значили для Бонибель, но сейчас это были лишь книги с диковинными картинками и написанные на непонятных языках. Забравшись на верхние полки, она нашла свои записи, но не поняла ни слова из того что было написано, слишком заумно и сложно. Среди исписанных страниц и рисунков сделанных вручную, она нашла засушенные кленовые листья. Это был приятный звоночек из прошлой жизни, от которого на душе стало чуть теплее. Принцесса улыбнулась и понюхав их, вернула записную книгу на место, переместив зону поиска в сторону карты. Она была настолько детальной, что можно было опираясь только на её данные, ходить по округе, хоть. Принцесса пробежалась глазами по своим заметкам, поражаясь их диковинности. «Надо будет взять её с собой» — подумала принцесса, протягивая руку к карте и ощущая её приятную бархатистость. Оказалось что она нарисована даже не на бумаге, и не на каком-то стандартном материале, а на высушенной коже, растянутой на специальных крепежах. А на стремянке обнаружились и чернила со специальной кисточкой, похоже ими часто пользовались. Принцесса невольно поёжилась, осознав что кожа слишком тонкая чтобы быть кожей животного. И вновь мысли возвращались к освежеванной ноге и нескольким скальпелям рядом с ней. — Нет… Не хочу об этом думать! — воскликнула принцесса отворачиваясь от карты к которой она почему-то начала испытывать отвращение. Немного покопавшись на столике со всякими странными растениями, росшими в аккуратных розовых горшочках, она вернулась к чертежному столу, и принялась рыться в его полках. Они были тоже забиты аккуратно подшитыми кипами документов и записей. — Формулы, уравнения… Геометрия? — сказала принцесса доставая пару учебников, неизвестно как попавших на эти полки. Самая нижняя полка судя по содержимому, явно была для личных вещей. Среди всякого мелкого хлама, лежали ещё какие-то фотографии и несколько мягких игрушек изображающих пингвинов. Повертев одного из них, принцесса обнаружила спрятанные в игрушке сигареты. — Вот… Это именно то чего мне не хватало… — сказала принцесса, вытаскивая одну из них и вставляя себе в рот. — Черт… А зажигалка? … — принцесса принялась ощупывать свои карманы. Потребность в куреве возникла неожиданно, но весьма явственно, словно ты на время забыл про голод, а потом почувствовал его в полную силу. Ровно так-же принцессе было нужно затянуться, на фоне этой жажды, факт отсутствия зажигалки казался издевательством самой судьбы. Не найдя заветный предмет, Бонибель собралась уже подниматься на кухню и прикуривать от плиты (хотя это не лучшая идея), как вдруг услышала чирканье.

 — Огоньку? — спросил знакомый голос из-за спины и учёную от неожиданности прошиб холодный пот. Принцесса резко обернулась, ожидая увидеть очередной кошмар, но вместо него увидела Белль. Видение сидело на столе, в соблазнительной позе и покачивало левой ногой. В её руках была старая зажигалка, огонёк которой блестел в её зрачках. — Белль? Как ты… — начала принцесса, осторожно подходя к видению.

 — Не знаю… — сказала та, улыбаясь во все свои зубы — просто в какой-то момент я поняла что могу покинуть свою темницу. Видать я вновь тебе нужна!

 — Господи, как я рада тебя видеть… — прошептала принцесса поднося сигарету к призрачному огоньку и раскуривая сигарету. Сделав глубокую затяжку, она выдохнула большое облако сизого, ментолового дыма и расплылась в блаженной улыбке. - Эх, всё же я плохо на тебя влияю — сказала Белль, туша зажигалку и запихивая её себе в декольте — раньше ты по своей воле не курила — сказав это, Белль неожиданно бросилась на принцессу заключая её в крепкие объятия —, но я так скучала!

 - Йик! — только и смогла выдавить принцесса, едва не выронив сигарету и чувствуя как руки Белль опускаются гораздо ниже её плеч и талии, забираясь под брюки. Видение отпустило её, с улыбкой подмечая как смутилась принцесса. — Можешь меня не стесняться, ведь я — это ты. Даже если я буду тебя домогаться.

 — А такое возможно? — опасливо спросила принцесса, пытаясь припомнить куда положила кухонный нож.

 — Ну подумай, я очень много времени пробыла в темнице разума! — воскликнула Белль, делая огромные и немного безумные глаза, сияющие развратным огнем — я сейчас очень хочу развлечься! И кстати, ножом, ты мне ничего не сделаешь, ровно как и своим кошмарам, так-что можешь выбросить эту железку.

 — Оу… — застенчиво хмыкнула принцесса, не ожидавшая что Белль читает её мысли — ээээ, ладно… Поможешь мне найти что-нибудь подозрительное? …

 …Девушки потратили несколько долгих часов, на осмотр всех уголков лаборатории, но ничего, кроме спрятанной бутылки вина и пары старых видеокассет не нашли. Это было обидно, на корню ломая все теории об источнике кошмаров. Принцесса в отличие от Белль, была разочарована, ведь она ожидала найти ответы на свои вопросы, хоть какой-то ключ, а вместо этого, лишь запыленная бутылка. Она уже начала задаваться вопросом, а с чего она вообще решила что тут что-то есть? Может факт того что три монстра скрылись здесь? Но это могли быть банальные галлюцинации, не значащие абсолютно ничего. Ну по крайней мере, принцесса нашла свои сигареты и теперь выкуривала одну за другой, словно путник пустыни, пьющий воду в оазисе. Их сизый дым, отдающий головокружительным запахом ментола, закручивался под потолком, образуя подобие кучных облаков. Принцесса со вздохом села в кресло, и закрыла лицо руками. От тонн пролистанных тетрадей и книг, у неё болела голова и чесались глаза, а во рту было навалом поскрипывающей пыли. К тому-же давало знать о себе и сотрясение мозга, полученное при падении. Хотелось спать, пить и есть, но она не могла себе этого позволить. — Ничего не понимаю — прошептала она, откидываясь на спинку кресла и переводя взгляд на лампу под потолком и доставая из кармана вторую сигарету — тут ведь должно быть хоть что-то!

 — С чего ты взяла? — спросила Белль, тоже доставая сигарету (в отличие от принцессы, она курила очень терпкие сигареты, без всяких примесей, хотя по её собственному признанию, лучше никому кроме неё, не курить их). Она расселась на всё том-же столе, забравшись на него с ногами и теперь мучалась в попытках открыть вино собственными зубами. На конец она задолбалась и щёлкнув пальцами, покрытыми поблескивающим лаком, создала металлический штопор с оттиском какой-то развратной картинки на ручке. — Не знаю… Просто… Это… -принцесса сделала непонятный жест пальцами, не в силах подобрать слово описывающее свои мысли — чутьё! — сказала она на конец, кладя ноги на стол и явственно ощущая как рана на ноге вновь начинает болеть..

 — Чутьё… — насмешливо простонала Белль, поднапрягая руки и на конец открыв бутылку. Пробка с хлопком вышла из горлышка, выпуская в лабораторию запах хорошего вина. Белль не долго думая, приложилась к бутылке, громко при этом глотая. Принцесса без интереса наблюдала за ней, при этом она ощущала привкус вина во рту. На конец принцесса не выдержала: как ты пьёшь если ты моё видение?

 Белль отлепилась от бутылки, которая к тому моменту уже наполовину опустела и протерев губы (тёмно-розовая помада осталась на губах вместо того чтобы размазаться по рукаву пиджака Белль), посмотрела на принцессу как на дуру: мы с тобой это уже обсуждали, при чем давно. Но поскольку кое-кто шибко умный лишил себя памяти, расскажу заново. Я пользуюсь твоей глоткой, проще говоря, со стороны это выглядит так, словно ты бухаешь здесь одна, периодически бросая реплики в пустоту. Надеюсь это ты способна понять?

 — Угу — кивнула принцесса, отлично понимая, что хоть она и не чувствует вкуса вина, голова болеть от него будет именно у неё. Принцесса сняла ноги со стола и начала понемногу крутиться на кресле, всё ещё пытаясь обдумать всё что она нашла. Глаза цеплялись за мелкие детали, скользили по стенам, приглядывались к полу, а уши уже улавливали звук пустеющей бутылки и рыгания Белль, которая теперь искала чем-бы заесть вино. Глаза принцессы зацепились за лабораторный халат, висящий на стене. Что-то в нем было не так и Бонибель пыталась узнать что именно. Он был желтоватый, но этот цвет явно был родным, а на рукаве было светлое пятно. Принцесса с явным нежеланием встала из кресла и подошла к халату. В тот же миг она с отвращением отвернулась от него. Халат был сделан из кусков высушенной человеческой кожи, аккуратно сшитых с помощью полупрозрачной нитки. — Боже! Ну и мерзость!!! — воскликнула Бонибель, подглядывая через плечо — неужели это я сделала?!

 - Эм, нет… — прошептала Белль — я что-то не припомню чтобы ты снимала людей кожу… — видение неожиданно растворилось, став дымом, а потом появилась перед халатом. Она осмотрела его, непериминув заглянуть в карманы, а потом скинула одежду со стены. — Вот и твой секрет… — сказала Белль, кладя руку на пояс принцессы. Под халатом скрывалась неприметная дверь…

========== Глава 12 ==========

Принцесса носком сапога откинула халат в сторону, брезгливо при этом сморщившись. Мерзкое изделие с тихим кожаным шелестом отлетело под стол, благополучно успокоившись. Проводив его взглядом, принцесса вернулась к своему таинственному открытию. Это была утопленная в стену дверь, без ручки и без всяких обозначений. Её края так плотно прилегали к стене, что даже проведя ладонью, нельзя было обнаружить их, лишь лёгкий сквозняк позволял демаскировать дверной проём. Да и то, заметить этот сквозняк удалось лишь с помощью табачного дыма, который понемногу затягивало в эту мизерную щель. Принцесса похлопала по ней ладонью, по звуку получая представление об её толщине и материале из которого та сделана. Чтож, результат её не утешил, похоже под досками была довольно толстая металлическая плита, закрывающая какой-то коридор. Приложив к ней ухо, Бонибель услышала тихий шелест ветра и какой-то едва различимый звук, очень похожий на звук ножниц щёлкающих в холостую. Его сопровождал звон такой-же тихий звон металла, потихоньку удаляющийся от двери и затихающий в глубине неизвестного помещения. — Белль — позвала принцесса, отлепляясь от двери и поворачиваясь к видению, которое вернулось к своей бутылке — что за этой дверью?

 — Шут его знает — ответила Белль, проверяя бутылку на свет и с горечью отмечая что вино кончилось —, но насколько я знаю, этой двери тут никогда не было.

 Это ни капли не облегчило принцессе её задачу, напротив это разожгло в ней ещё большую уверенность что тут все не просто. Ведь наверняка монстры ушли за неё, а раз двери тут никогда не было, так может именно они и сделали её? Хотя вряд-ли, слишком технологично для монстров. Нет, во что бы то ни стало надо узнать что за ней. Бонибель поковыряла стену ногтем, отдирая куски краски и вглядываясь в незаметную щелочку между невидимым косяком и дверью. С первого взгляда открыть её не представлялось возможным, на второй тоже, то-есть невозможно совсем, однако сделать это всё-же надо… Ещё немного повозившись, в попытках хотя-бы поддеть дверь ножом, принцесса вернулась к своему креслу и сев на него, принялась буравить её взглядом, пытаясь что-нибудь придумать. Ведь она как-то открывала её до потери памяти! При этом замка на двери не было, проводов вроде тоже к ней не подходило, впрочем как и не было видно никаких запоров вообще. Белль не помогала вообще, она просто сидела на столе, раскуривая ещё одну сигарету, а ведь под ней лежало уже порядочно окурков. «Магнитный замок?» — предположила принцесса, почёсывая подбородок: «в принципе возможно, но тогда они должны от чего-то запитываться«… — её глаза моментально зацепились за генератор. Чтож, это был единственный источник энергии, который мог заряжать замок. Это кстати довольно логично, ни один грабитель не станет лезть в темную комнату, а замок открывается только когда свет выключен… «Ну конечно! Замок обратного действия!» — принцесса щёлкнула пальцами вылезая из кресла и направилась в сторону ничего не подозревающего генератора. Присев рядом с ним на корточки, она начала вырубать питание, один блок за другим. Сначала погас свет на кухне и перестал гудеть холодильник, следом за ним, послышался звук останавливающегося водяного насоса, качающего воду в ванной. С каждым выдернутым проводом, отключалась какая-нибудь система или комната. Дом словно умирал, погружаясь в ночной мрак, вместе с которым в него проникали ужасы, обитающие в темноте. Вновь зашевелилось одеяло в комнате, опять скрипнул дверцами шкаф на чердаке, выпуская хищные тени, выделяющиеся даже на фоне ночи. Тихие шорохи и шепотки стали доносится из углов, а в ванной на зеркале проступили несколько кровавых пятен. Хорошо что принцесса этого не видела, иначе она опять бы забилась в какой-нибудь светлый, тёплый угол. Осталось всего две кнопки, без всяких обозначений и отметок… Принцесса выдохнула и прислушавшись к шуршанию наверху, нажала на них. Раздался угасающий вой электричества, а потом лампы под потолком замигали и с щелчком потухли, погрузив подвал в непроницаемый мрак. От неожиданности принцесса вздрогнула, ослепнув на секунду и едва не упав на пол. Единственным источником света остался тот самый мерцающий кристалл, дававший энергию. На несколько мгновений, она осталась в полной тишине, в которой тихий щелчок магнитных замков показался громом бьющейся бутылки. Впрочем он послышался секундами позже, когда Белль веселья ради швырнула тару в стену, угодив прямо в глобус, у которого не хватало части полушария. - Упс! — издевательским тоном сказало видение, ожидая хоть какой-то реакции со стороны принцессы. Но её не последовало, Бонибель отряхнула руки и встала, переводя взгляд на то место где была дверь. С первого взгляда стало заметна увеличившаяся щель между дверью и стеной, похоже теперь можно было открыть её просто толкнув. Сквозь эту щель пробивался очень тусклый, белый свет, очень похожий на те-же лампы что были тут. Принцесса утёрла нос, из которого вовсю текли сопли и пошла вперёд, тщательно выбирая путь и стараясь держаться призрачного света кристалла. Но всё равно умудрилась споткнуться, зацепившись за какой-то провод, словно змея, лежащий на полу. С грохотом упав, она поднялась, матеря саму себя на чем свет стоит, а всё это сопровождалось сдавленным смехом Белль (на самом деле это она переложила кабель и теперь бессовестно пялилась на пятую точку Бонибель). — Заткнись! — прошипела принцесса, опираясь на металлический стол. Но видение продолжало ржать, потихоньку растворяясь в воздухе. В конце-концов от неё осталась лишь едва заметная дымка и угасающий смех. — Сволочь ты! — ругнулась принцесса, потирая ушибленное колено. Вдруг она замерла, до неё только сейчас дошло, что к шорохам добавился ещё один зловещий звук. Тихое, глухое поскрипывание, исходило сверху, скорее всего с лестницы ведущей на чердак. Словно кто-то очень тяжелый и одновременно медленный, спускался вниз, не особо заботясь об скрытности. Бонибель затаила дыхание и прокралась к люку, на этот раз внимательно следя чтобы не за что не зацепиться. Точно, сверху кто-то шел, и судя по треску ступенек, он был уже близко. Послышался тихий звон, похожий на побрякивание цепей и принцесса занервничала. Ей совершенно не хотелось остаться здесь в полной темноте, да ещё и в замкнутом пространстве, наедине с очередным чудовищем. Она уже захотела подняться, чтобы закрыть за собой люк, но судя по шагам, монстр был уже перед кухней и непременно бы заметил такое движение. Принцесса закусила пальцы левой руки, чувствуя как к её спине подбирается леденящая кровь паника. Выбор у неё был невелик, либо остаться здесь и гарантированно сдохнуть, либо пойти за неизвестную дверь… Но там могли быть ещё кошмары! Впрочем между гарантированной и почти гарантированной смертью, она выбирала второе. Принцесса сделала несколько шагов в сторону двери, уже явственно слыша звон металла. «Черт! Что это может быть?!» — нервно думала принцесса, воображая самых разных монстров из стали. (Саундтрек Akira Yamaoka — Amnion)  Бонибель попятилась, уже точно собираясь идти в дверь. Неизвестно что это за тварь, но похоже она глазастая, потому-что на секунду, воцарилась гнетущая тишина, а потом резкий металлический грохот чего-то бегущего. С потолка посыпалась штукатурка и пыль, а лампы дневного света зазвенели, сотрясаемые нереальным весом монстра. Принцесса сдавлено взвизгнула и рванулась к двери, на бегу толкая её. Толстенная металлическая плита мучительно медленно поехала внутрь, не издавая при этом ни звука. — Быстрее!!! Мать твою за ногу!!! — простонала принцесса, пытаясь ускорить процесс, активно упираясь в дверь спиной. Монстр наверху уже достиг спуска и теперь топтался перед ним, громко звеня и лязгая какими-то механизмами. Неожиданно встал вопрос о его размерах, ведь если он сразу не спрыгнул, значит штука то огромная. — Ыыыыыыыы — завыла Бонибель, с радостью замечая ширящуюся щель. Она уже могла просунуть в неё свою руку, когда сверху послышался тихий металлический вой и громкий треск ломаемого дерева. Тварь рвалась вниз, разрывая пол!!! Принцесса с писком начала протискиваться за плавно едущую дверь, молясь чтобы её случайно не зажало. На несколько ужасающих мгновений она оказалась неподвижна, не имея возможности даже повернуть голову назад или пошевелить телом. Но у неё получалось, черт! Да, она уже почти пролезла когда монстр сиганул вниз, сотрясая дом. В ореоле из щепок и туч пыли, на пол приземлилось нечто небольшое, очень тяжелое и злое. Оно было непропорционально скрючено, с огромными, длинными пальцами, достающими до пола. В такой пылюке нельзя было разглядеть, но перепуганной принцессе показалось что это обгорелый скелет, замотанный в какие-то изодранные лохмотья. Он повернул в сторону принцессы свою небольшую голову и бросился вперёд, с неожиданной для своего внешнего вида скоростью. На бегу он сбивал всё что попадалось под ноги, обращая всё это в горы бесполезного хлама. Принцесса не выдержала и издала душераздирающий визг, буквально в животном порыве пролезая сквозь дверь. Та не выдержав такого напора, пропустила Бонибель и жвачка вывалилась в длинный коридор, заваленный каким-то строительным мусором. Разглядывать другие детали было некогда, принцесса вскочила и принялась уже закрывать дверь обратно. Слава богам что та поддалась без уговоров, поехав в свои пазы без лишнего шума и пыли. Однако монстр немного спутал принцессе её планы, он врезался в дверь словно паровоз и с точно-таким-же лязгом. Принцессу откинуло вперёд, а дверь поехала обратно, при чем с утроенной скоростью. Жвачка издавая всё тот-же рвущийся визг, вернулась к двери, нажимая на неё всем весом. Но монстр был в разы сильнее, с легкостью пережимая принцессу.При этом он не издавал ни звука, что было в высшей степени подозрительно, однако размышлять об этом стало некогда, когда в ещё свободную щель, просунулась длинная рука. Вместо пальцев, на ней были длиннющие металлические когти, похожие на лезвия мясорубки. Они принялись скрести по металлу с неприятным скрежетом, в ужасающей близости от бока Бонибель. Та уже не стеснялась громко визжать, даже не думая о том, что она может привлечь и других тварей. Она вовсю напрягала свои скудные мышцы (впрочем скудными они были только на внешний вид, из-за иного состава ткани, она была сильнее стандартного человека), потела и кряхтела, помогая двери закрыться. Но ничего не получалось, на грани щели уже появилась голова монстра, с сияющими холодным, зеленым огнём глазами. Рядом с принцессой появилась Белль, и тоже начала помогать. Совершенно непонятно как ей это удалось, но похоже именно вклад видения оказался решающим. Дверь с шипением пошла обратно, смещая монстра, всё-ещё не издававшего ни звука. Его когти всё-ещё елозили по металлу, высекая искры и оставляя неглубокие борозды. Один удар таких когтей, гарантированно выпотрошит принцессу (хотя Белль они не причиняли никакого вреда). Вскоре щель стала настолько узкой, что монстр едва успел убрать свою руку, перед тем как магнитный замок включился вновь…

 Саундтрек MoozE — Fog

 …Принцесса издав стон облегчения, села на пол перед дверью, всё ещё слыша как бушует жуткий монстр, в ярости крушащий лабораторию. Она тихонько рассмеялась, подчинившись неожиданному нервному позыву, но не давая ему перерасти в истерику (которая кстати уже стояла за её плечом). Она просидела так несколько минут, едва заметно дёргаясь и продолжая глупо хихикать. Дверь позади неё выглядела вполне надежной, а из окружающего её мира, никто не выпрыгнул с целью сожрать, так-что страх начал потихоньку отступать. Понемногу она брала себя в руки, хотя всё-ещё была не в силах остановить смех. Глаза принцессы начали бегать по окружению, с интересом изучая его. Она оказалась в холле какого-то обветшалого подземного комплекса. Прямо перед ней был длинный коридор, со множеством дверей по разным его сторонам и какими-то обветшалыми картинками на стенах. На полу была потрескавшаяся кафельная плитка, которую можно было едва разглядеть под слоем пыли, крошева и кусков натяжного потолка. Рядом со стенами лежало несколько гор строительного мусора, в котором с трудом узнавались обвалившиеся перекрытия второго этажа. Из них торчала арматура, всякий мусор и обломки обгорелой мебели. С потолка свисали старые кабели, периодически вздрагивающие и искрящие, от проскакивающих электрических разрядов. К некоторым из них, всё-её было что-то подключено, а судя по тихому гулу в глубине здания, генератор ещё работал, об этом так-же свидетельствовало всё-ещё присутствующее освещение. Некоторые лампы на потолке были целы и даже работали, давая тусклый, мигающий свет, бликующий на россыпях осколков, местами лежащих в пыли. Слева от принцессы, в горе хлама, лежал офисный стул и обломки турникета, укрывшиеся под кучей полусгнивших досок. В общем весьма спокойная обстановка, если не учитывать грохот за дверью. — Ну ты и дура… — прошептала Белль, уже оседлавшая большой обломок стены и теперь придирчиво осматривающая досадную зацепку на чулках. — Это почему я дура? — глубоко дыша и всё ещё посмеиваясь, спросила принцесса, постукивая пальцами по грязному полу.

 — Как ты будешь отсюда выбираться? — спросило видение, проводя ладонью по чулку и убирая зацепку. Принцесса неожиданно поняла что похоже закрыла себя в неизвестном помещении, из которого не факт что есть выход. — Эм… — принцесса обернулась на дверь, молясь чтобы на ней была ручка или хоть какой-то замок, который можно было-бы открыть с этой стороны. Но как и ожидалось, дверь была абсолютно гладкой, находясь на одном уровне со стеной. Даже щели не было, словно этот кусок металла был частью стены. — Черт! — ругнулась Бонибель, ударяя по нему кулаком и тут-же с шипением его отдергивая. С другой стороны, словно отвечая, в дверь врезался монстр, заставляя принцессу испуганно отпрянуть. — Ну и что мне теперь делать!!! — испуганно простонала она, почесывая ушибленную руку. Белль пожала плечами и растворилась, оставляя принцессу наедине…

 …Делать было особо нечего, назад путь закрыт, а впереди неизвестность. Это очень сильно напрягало, ведь неизвестно какого размера здание и что в нем может обитать. Принцесса ненавидела неизвестность, поскольку чувствовала себя совершенно бессильной перед ней, а бессилие ещё страшнее смерти. Если-бы у неё было оружие, то ещё ладно, но к собственной досаде, она выронила его когда просачивалась в дверь. Порыскав вокруг, в поисках хотя-бы подходящей арматуры и не найдя её, принцесса пришла к неутешительному выводу, что осталась безоружна. Бонибель осторожно выглянула в коридор, и пошла вперёд плавно переступая через пыльные горы строительного мусора. Похоже это место либо пережило мощный взрыв, либо развалилось от времени, не получая должного обслуживания. Половина дверных проёмов завалена обгорелыми обломками или заколочено гниющими досками. На стенах были выщербины от пуль и огромные дыры, через которые можно было заглянуть в некоторые из множества комнат. С потолка помимо кабелей, едва заметно покачиваясь свисала грязная тряпка, изодранная до невозможности. За ней, светила одна из работающих ламп. Она мигала, шипела, но всё-же давала тусклый свет, проходящий сквозь тряпку. Бонибель в очередной раз высморкалась и пошла вперёд, внимательно оглядывая каждый угол этого таинственного комплекса. На стене неподалеку она увидела несколько обгорелых грамот, заключенных в полуобвалившиеся рамки, а немного поодаль в небольшой выемке, стояли тусклые золотые кубки. Перед этой витриной лежала гора окровавленных осколков и сломанная бейсбольная бита, испачканная в чем-то черном. Видать кто-то пытался украсть это золото, но напоролся на охрану, или вспорол себе брюхо стеклом. Пройдя ещё немного вперёд принцесса нашла сломанный глобус, лежащий в горе строительного мусора. Вокруг пахло древностью и пылью, а до ушей доходил тихий скрип оседающих бетонных конструкций и какой-то неясный шум, напоминающий очень далекий гомон нескольких сотен человек. Принцесса подергала дверь одного из не заколоченных проходов, но та не поддавалась. Рядом висела какая-то табличка, и принцесса привстала на цыпочки, чтобы прочесть написанное (по человеческим меркам, её рост в лучшем случае не выдающийся, а рядом с двухметровым Вальтером она и вовсе выглядела незначительно). Но надпись была совершенно нечитаема, а на стене были пятна гари и длинные зарубки похожие на следы от длинных когтей. Принцесса невольно поёжилась вспоминая когти монстра и пошла дальше, теперь уже осторожнее осматривая пол и стены. Но вскоре её внимание привлек натяжной потолок, под котором что-то ползало. Сквозь дыры в потолке можно было разглядеть второй этаж, а местами из этих дыр выглядывали кусочки обстановки. «Жуткое место» — подумала принцесса, на секунду опуская взгляд и перелезая через маленький завал — «интересно, откуда оно под моим домом?» Её сапоги беззвучно ступали по полу, казалось что это место давно мертво и даже появление чего-то живого, не могло нарушить этот вечный покой. Пройдя несколько метров, принцесса заглянула в одну из дыр, зиявших в стене. Это была небольшая комната, в углу которой лежала баррикада из стульев и парт, видимо кто-то пытался защититься, но это их не спасло. На полу были застарелые пятна крови, присыпанные каким-то песком, а всякое нашелся и тот кто эту кровь разлил. У дальней стены, прислонившись к грифельной доске, сидел свеженький скелет, с огромной доской в руке. «Бля… Это похоже была школа…» — подумала принцесса, обращая внимание на доску. Та была покрыта какими-то осыпавшимися записями, сделанными мелом. Тут послышался странный звук, словно в коридоре за спиной принцессы, пробежал кто-то маленький. Резко обернувшись, принцесса увидела лишь пустой коридор… «Черт, а это начинает напрягать» — подумала Бонибель, поёживаясь. Вдруг мурашки превратились в дрожь, откуда-то спереди послышался тихий детский плач…

========== Глава 13 ==========

Принцесса шумно сглотнула и подавив вернувшуюся дрожь, прислушалась к этому таинственному звуку. Тихий, надрывный и полный страданий, но определенно детский, ни один взрослый человек не сможет плакать так жалобно. Бонибель затаилась, размышляя «откуда здесь мог взяться ребенок?», впрочем объяснения она так и не нашла, решив что лучше пойдет и проверит. Конечно она осознавала что это не лучшая идея, ведь именно так начинается почти половина фильмов ужасов. Но за последние несколько часов, она насмотрелась столько кошмаров, что рассудок просто абстрагировался от инстинкта самосохранения. Тем временем плач продолжался, периодически утихая и срываясь на всхлипы. Его отголоски отражались от стен, создавая едва заметное эхо, немного дезориентирующее, и не позволяющее точно определить источник. В миролюбивой тишине руин, плач казался совершенно неуместным, даже жутким. Тем не менее, Бонибель терзаемая нехорошим предчувствием, продолжала идти вперёд, осторожно переступая через небольшие завалы. Ей постоянно казалось что за её спиной кто-то стоит, буравя тяжелым, ощутимым взглядом. От этого у неё волоски вставали дыбом, а затылок начинал почёсываться заставляя повернуть голову. Но когда она оборачивалась, чтобы посмотреть то никого не замечала, лишь однажды заприметив тень, метнувшуюся обратно в укрытие. Это нервировало, и уже после того как принцесса обернулась в четвертый раз, то её нервы были натянуты как гитарные струны, а ведь ещё этот плач… Бонибель осторожно отодвинула пучок кабелей, вывалившихся из потолка, и поднырнув под ту самую изорванную тряпку, оказалась на небольшой развилке. Слева был абсолютно тёмный коридор, конца которого терялся за огромными завалами и зарослями кабелей. Вдоль его стен, потихоньку утопая в темноте, стояла какая-то мебель, тоже сильно напоминающая несколько эшелонов раздолбанной баррикады. Серая меловая пыль покрывала стены, и пол, а на потолке не было ни одной целой секции. Не смотря на отсутствие освещения, в одной из стен можно было разглядеть перила лестницы, уходящей вниз, на таинственные нижние этажи. Оттуда доносилось тихое царапанье, словно десятки тараканов ползали внутри пластиковой коробки. Бонибель сразу отринула этот путь, сочтя его потенциально опасным, тем более что плач шел с другой стороны. Другое направление коридора было немного более предпочтительным. Под потолком висела одна работающая лампа, освещающая очень даже чистый пол, на котором лежал почти истлевший, пыльный ковер, растянутый от одной части коридора, до другой. Слева была большая, заколоченная дверь и огромная комната отгороженная решетками. Судя по куче металлических жердей с крючками для одежды — это была раздевалка. На нескольких крючках ещё висели истлевшие куртки и мешки со сменной обувью. Напротив, и чуть дальше, вдоль всего коридора (а упирался он в глухую стену, с обвалившейся штукатуркой и окном, заложенным потрескавшимся кирпичом), стояли ржавенькие шкафчики для личных вещей. В голову принцессе сразу пришло какое-то старое воспоминание об детстве, когда она сама ещё пользовалась такими ящиками, заполняя их книгами и каким-то хламом. Плач доносился откуда-то из этих ящиков, отдаваясь от его металлических стенок. Принцесса тихонько шмыгнула носом и начала потихоньку пробираться к ящикам. Идти здесь удавалось куда тише и быстрее, из-за того что на полу не было острых кусков бетона, так предательски хрустевших под сапогами. По мере её приближения к рыдающему ящику, принцессу начинало трясти, а дыхание сбивалось от неожиданно появившегося страха. Несколько ящиков были разломаны и теперь представляли собой груды металлолома валяющиеся на полу, другие очень сильно пострадали от ржавчины, давая рассмотреть содержимое. Обгорелые и испепеленные книги, тетрадки, оплавленные ручки и какие-то вещи. В одном из ящиков принцесса разглядела гниющее яблоко, покрытое синеватой плесенью и насекомыми. Плач доносился из самого дальнего ящика, прислоненного к стене и выглядящего совершенно целым. Кто-то подпер его толстой арматуриной, уперев её в дыру в полу тем самым надежно заблокировав дверцу. Бонибель пригнулась и затаив дыхание, пошла к ящику, попутно подыскивая глазами какое-нибудь подобие оружия, ведь не зря ящик заблокировали… Но как назло, единственной арматурой которая подходила для оружия, была именно та которой подперли ящик. На другой стороне коридора появилась Белль, вальяжно прислонившаяся к стене и теперь поглядывающая на принцессу сквозь свои длинные ресницы. — Что скажешь? — прошептала принцесса, опасливо косясь на ящик. Существо внутри немного притихло, и плач превратился в надрывные всхлипы. Видение пожало плечами и достав из кармана небольшое зеркальце, и помаду, принялось подкрашивать губы. Похоже её вообще не волновало ничего кроме собственного внешнего вида. Принцесса подкралась вплотную к ящику, внимательно изучая его. Он был очень целым и каким-то подозрительно целым, словно его разместили здесь пару дней назад. К дверце кто-то прилепил желтый стикер с надписью «зазнайка» и парой кривых смайликов. Принцесса изучила стикер, уже подозревая что тут происходит, её саму несколько раз запихивали в ящик за то что она была в разы умнее одноклассников. Видимо тут была та-же ситуация, только вот кто сидит в ящике? Бонибель нервно облизнулась и уже собралась что-нибудь спросить у запертого в нем существа, как вдруг заметила небольшое тёмное пятно. Оно очень медленно расползалось из-под дверцы, впитываясь в пыль и ковер. С содроганием принцесса узнала в нем кровь. — Не уверена что стоит открывать — сказала Белль, пряча помаду и постукивая каблуками, подходя к принцессе. Плач начался вновь, только на этот раз куда более тонко, будто рыдающий потихоньку терял силы, истекая кровью. Принцесса совершенно явственно представила раненного ребенка, скрючившегося в ящике и просто не выдержала. - Эй?! Там есть кто? — спросила она, постучав по дверце ящика. Внутри раздался громкий всхлип и шмыганье носом, сквозь которое принцесса услышала слабый шепот. Она осторожно ухватилась за арматуру и немного поднатужившись, вытащила её из дыры в полу. Она ожидала что существо тут-же бросится прочь из своей темницы, но ничего не произошло, даже рыдание утихло. — Ты там не сдохло? — спросила принцесса, протягивая ладонь к ручке и резко дергая за неё. Она открылась очень легко, тихо пискнув смазанными петлями, в тот же миг принцесса оглушительно вскрикнула, отпрянув от ящика. Этот вскрик разнесся по этажам не хуже удара в колокол, но давайте вернемся к аппетитному содержимому ящика. В нем, не было никаких книг или полок, вместо них, на небольшом пожарном крюке висела окровавленная человеческая кожа, покрытая небольшими разрезами, сквозь которые было видно ещё сочный слой плоти. Она была подвешена за подбородок, безвольно запрокинув голову, ставшую похожей на капюшон. Кончик острого крюка выглядывал из беззубого рта, а пустые глазницы смотрели прямо на принцессу, пронзая её насквозь. С головы свисали толстые пряди каштановых волос, доходящих до пояса. С них натекло много крови, скопившейся на дне ящика. Принцесса прижав руки к губам, отвернулась от этого кошмара, одновременно закрывая глаза. Её начало мутить, а к горлу подступил горький комок, пахнущий вином. - О, хороший комбинезончик! — хохотнула Белль, с неприятным чавканьем тыкая пальцем в кожу — хочешь примерить?

 — Белль! Бога ради, хватит! — прохрипела принцесса не желая оборачиваться и разглядывать эту идеально счищенную шкурку. Выглядело это так, будто человек сам сбросил её, как змея или как краб, но люди ведь так не могут! А значит её кто-то профессионально снял, освежевав тело и кажется теперь стало понятно назначение когтей того монстра. Белль продолжала издеваться, появляясь то внутри этой кожи, то начиная разыгрывать сценку накалывания на крюк, от которой принцессу начало тошнить ещё сильнее. Особенно учитывая что Белль шикарно имитировала кровь, буквально захлёбываясь ею, при одном взгляде на неё, становилось мерзко и смешно одновременно. — Белль! — яростно закричала принцесса — хватит! Это не смешно! Издеваться над трупами не хорошо! — она хотела сказать что-нибудь ещё, развивая нравственную лекцию, как вдруг в темноте на другом конце коридора послышался скрип и громкий звон. Принцесса тут-же заткнулась, вглядываясь в темноту и с ужасом подмечая какое-то свечение, и движение. Похоже там была ещё одна такая тварь, прятавшаяся за завалами и она услышала её голос, и если Бонибель не хочет составить кампанию этой коже, то неплохо было-бы спрятаться. — Черт! — пропищала она, щемясь то в одну сторону, то в другую, но нигде не находя укрытия. Она попыталась протиснуться в пространство между ящиками и стеной, но не пролезла, с другой-же стороны была голая стена. Это был тупик, в котором она похоже и сдохнет, конечно можно побежать навстречу монстру и молится чтобы он оказался медленнее чем первый… — Кхе-кхе — призывно прокашлялась Белль, указывая на открытый ящик. Перспектива закрыться в нем вместе с кожей показалась просто отвратительной и даже тошнотворной, но выбора не было. Принцесса вломилась в него и брезгливо сморщившись, отодвинула чмокающую кожу, пытаясь бочком пролезть в него. Пространства было мало и принцессу ужало по всем параметрам, даже вдохнуть было затруднительно. Получалось что она стоит вплотную к коже и может двигать только одной рукой, которой она попыталась закрыть за собой дверцу. Как назло её собственные пальцы мешали и в итоге осталась крохотная щелочка в которую было видно противоположную стену. Только закрывшись в этом ящике, принцесса почувствовала отвратительную вонь сырого мяса и её вновь начало подташнивать. Она зажала рот рукой, чувствуя что похоже не сдержит рвоту, а блевануть в таком тесном пространстве, не имея пространства даже чтобы сесть, было бы очень противно. Тем временем в коридоре послышались громкие металлические шаги и звон когтей. Они медленно приближались, становясь всё громче и громче, словно гром приближающейся грозовой тучи. Бонибель задержала дыхание, отступя ещё чуть чуть глубже в шкафчик и ощущая что спиной упирается в стенку. Кровь под её ногами немного скользила, а снятая кожа неприятно прикасалась к её лицу, давая в полной мере насладиться вонью. На ощупь она была как лягушка или ещё какое земноводное, в общем ничего приятного. Монстр подходил ближе, вот перед шкафчиком легла его скрюченная тень и принцесса занервничала ещё сильнее. По её коже потек холодный пот, а ящик начал казаться не просто крошечным, а даже более тесным чем гроб. Сквозь стук своего сердца и бульканье в животе, принцесса услышала тихий писк металла и перед шкафчиком появился монстр. Принцесса принялась разглядывать его, не в силах закрыть глаза (хотя очень хотелось). Это был полусгнивший кадавр, с такими-же огромными когтями, немного задевающими пол. Под шмотками уже иссохшейся плоти поблескивал вороненый металл, едва слышно скрипящий при движениях. На его голове был кусок кожи покрытый свалявшимися прядями черных волос. Плоть очень плохо прилегала к скелету, отваливаясь прямо на глазах. Тут до принцессы дошло, это не кадавр и не скелет — это робот, закутавшийся в человеческую кожу — свежеватель… Робот прожужжал маленькими сервомоторами и встал, осматривая пол. Маленькие огоньки в его глазах пробежались по полу, словно сканируя, а потом заискивающе переползли на ящички. Принцесса окончательно перестала дышать, притворяясь шлангом. Рядом с её плечом послышалось тихое чавканье, двигающейся плоти. Принцесса перевела туда взгляд и едва не выскочила из ящика, издавая сдавленные вскрики. Из рта трупа показались четыре мохнатые лапки паука перепачканные в темнеющей крови, а вслед за ними небольшая голова, покрытая фасеточными глазами. Под ними двигались такие-же мохнатые жвалы, покрытые полупрозрачными капельками яда. Паук начал вылезать из трупа, издавая омерзительные звуки плоти. Показались ещё несколько лап и мохнатое брюшко, размером с половину лица принцессы. На нем было несколько красных точек, складывающихся в изображение черепа, но его было едва видно под коркой крови. Принцесса сморщилась ещё сильнее, у неё был такой вид будто она сейчас расплачется (это близко к правде). Паук приподнял две передних лапки и поставил их на голову Бонибель, потихоньку перебираясь в её шевелюру. она почувствовала как довольно тяжелое насекомое взбирается ей на голову, неприятно щекоча шею. Она не боялась быть отравленной, другое дело что ощущать паука на себе было сродни моральной пытки. Гадостное насекомое, принялось кружиться на голове принцессы, широко переставляя лапы, его брюшко из которого свисали несколько ниточек липкой паутины, проползало по её лицу, щекоча и покалывая. Принцесса издав неслышимый писк отвращения, перевела полные слез глаза в сторону выхода. Свежеватель продолжал топтаться, на одном месте, словно издеваясь над принцессой. Периодически его когти раскрывались и он делал такое движение, как будто вздыхал. Бонибель нервно сжимала и разжимала кулаки, уже готовая бросится на монстра с голыми руками, только-бы это прекратилось. Паук ещё немного посидев на жвачной голове, начал спускаться, переставляя лапки на шею принцессы, которой не заорать стоило нереального самообладания. Тяжеленное насекомое тихо чмокая жвалами, проползло по её уху, щекоча брюшком и цепляясь за рукав пиджака, поползло вниз. Кончики его лапок были увенчаны небольшими шипами, которые прокалывали вельвет и впивались в кожу принцессы. За брюшком всё ещё тянулись ниточки паутины, обволакивающей пиджак белым, липким коконом. На конец паук со звоном шлепнулся на пол и быстро-быстро перебирая лапками, выбрался из ящика. Робот дернулся и увидев убегающее насекомое, помчался за ним, громко жужжа моторами. Ещё несколько мгновений его было слышно, а потом раздался грохот проламываемой стены и шаги стали стихать. Принцесса на секунду застыла, а потом буквально вывалилась из шкафчика, глубоко дыша и дрожа от омерзения. — Аааааааа….Буэээээ… Мерзость!!! — простонала она конвульсивно дергая руками и почесывая голову. Теперь ей казалось что в её массе копошится несколько сотен мелких паучков, перебирающих своими лапками и пускающих «слюни». Белль вновь стояла у стены, ехидно наблюдая как принцесса почесывается и извивается, нервно пытаясь посмотреть на свою спину. При этом её лицо было зеленым как при морской болезни, а кожа перемазана какой-то дрянью накапавшей со снятой кожи. — Господи… Это так отвратительно! Ненавижу пауков!!! Ненавижу кадавров!!! — простонала принцесса, снимая липкую паутину со своей руки и с омерзением сбрасывая её на пол.

 — Чтож, у меня плохая новость — похоже ты в кошмаре — прошептала Белль, делая глубокую затяжку.

 — Спасибо капитан очевидность — огрызнулась принцесса.

— Могу тебе напомнить, что выход ты ещё не нашла — сказала Белль, закуривая новую сигарету — зато ты разбудила еще одного монстра. Молодец… — тут лицо видения изменилось, а глаза уставились куда-то за спину принцессы — Бонни… Обернись…

 - Нет!!! Я не куплюсь на эту шутку! — сказала принцесса, продолжая счищать паутину.

 — Да обернись же дура!

 — Пошла на хрен! — ругнулась принцесса, всё-же едва заметно поворачивая голову…
    Комментарий к Глава 13
    Уважаемые читатели, прошу прощения, но у меня жуткая мигрень, поэтому ошибок может быть чуть больше, прошу своевременно уведомлять меня об них. Большое спасибо за понимание) 

========== Глава 14 ==========

Её глаза уловили какое-то медленное движение на самом краю зрения. Она резко обернулась и моментально получила по лицу чем-то очень скользким, и мягким. Удар оказался весьма мощным, словно плетью или мягкой лопатой. Принцессу развернуло и она уткнулась прямо в живот Белль, заставив ту согнуться пополам. Бонибель сползла вниз, попутно стукнувшись лицом об коленку видения и шлёпнувшись на пол, ощутила ещё один хлёсткий удар. Он пришелся уже на спину, вызвав совершенно нереальную, жгучую боль, словно по принцессе ползала пара сотен муравьёв (кстати касательно муравьёв, если-бы не специальный спрей, то принцессу бы съедали в первые десять минут прогулки по лесу), кусающих её поясницу. Сзади донеслось тихое клацанье и над головой Бонибель с тихим свистом промчалось нечто, действительно напоминающее хлыст. Принцесса вскрикнула и перекатилась в сторону выхода, заодно зацепив боком один единственный обломок, валяющийся на полу. На конец она смогла зафиксироваться в нормальной позе и посмотреть что на неё напало. Её сердце ёкнуло, готовое упасть в самый низ живота, перед ней стояла та самая кожа, что ещё недавно висела в шкафчике. Но нет, это не сама кожа, это что-то внутри… Из большого разреза на горле, на принцессу смотрели шесть огромных фасетчатых глаз, едва заметно сияющих зеленым огнем. Под ними выглядывали паучьи жвала, куда более массивные и острые, чем у прежнего паука. Они потихоньку отрывали от своей маскировки по кусочку, и выделяя капельки своего желудочного сока, втягивал в себя. Сама кожа была не естественно растянута, на локтях и коленях были рваные дыры, из которых выглядывали заостренные лапки, по толщине способные тягаться с арматурой. Из спины этой кожи торчали ещё четыре лапки, нервно подергивающиеся и острые как шила. А то что принцесса приняла за хлыст, было всего-лишь руками, безвольно свисавшими по бокам от тела, напоминая пустые перчатки. — Это… Что… Паук в человеческой коже?! — простонала принцесса, вскакивая с пола и пятясь в сторону темного коридора, в котором скрылся свежеватель. Да, похоже насекомое использовало кожу как маскировку, всё время сидя в ней, правда непонятно как он сидел в ней когда рядом была принцесса, одна мысль об этом была омерзительна. Жуткий имитатор клацнул жвалами и сделал несколько дрожащих шагов вперед, похоже пауку было сложно стоять на двух лапах. Принцесса бросила на него взгляд полный отвращения и издав сдавленный визг больше похожий на вой загнанного зверя, рванулась назад, уже не сильно заботясь об скрытности. Сначала насекомое сделало несколько шагов, а потом изогнулось и обрызгав слюной стену, начал разгонятся. Принцесса уже пробежала четверть коридора и теперь миновала раздевалку. В её душе поселилась надежда, что она ещё успеет скрыться, и возможно спрятаться. За её спиной раздался звук похожий на скип несмазанных петель, это паук перестав строить из себя человекообразное, встал на все свои лапы и помчался за принцессой. При этом со стороны казалось что это человеческий торс со множеством лап и жвалами вместо рта, гонится за принцессой, норовя ухватить за брючину или за волосы. Бонибель даже не оборачивалась, она прекрасно знала что увидит, поэтому неслась не разбирая дороги. Об остальных угрозах она будет думать позже, а пока надо свалить от огромного паука!!! Насекомое оказалось куда прытче, ловко перемещаясь на своих восьми лапах, перебирая ими с огромной скоростью. Он нереально быстро сократил дистанцию, за секунды подобравшись к принцессе на расстояние укуса. Жвалы хищно вытягивались, истекая ядом и пищеварительными соками и громко клацали, на мизерном расстоянии от сверкающих пяток жвачки. Несколько капель его слюны, брызжущей во все стороны, попали на её брюки, прожигая их, наглядно демонстрируя что произойдет если он укусит. Бонибель издавая совершенно невозможные, неконтролируемые звуки, в голове вертелась карусель панических мыслей. Она точно знала, что у неё не хватит скорости и этот многолапый гад рано или поздно догонит её, или вообще прыгнет, и тогда аттракцион закончится. Тень паука нависла над ней, а грохот лап по бетону затмевал остальные звуки, добавляя ситуации кошмарности. Вдруг паук немного замедлился, и переставив лапы на стену, взобрался на потолок, грохоча ломаемыми плитами, и осыпая всё вокруг кусками натяжного потолка. Его жвала разошлись, открывая некое подобие рта, и из него ударила тугая струя шипящего яда. Она врезалась в пол прямо перед принцессой, разъедая ковер и пол, и заполняя коридор омерзительным запахом желчи. Бонибель не успела затормозить, влезая сапогами прямо в центр зловонной, пузырящейся лужи. Резина едва слышно зашипела, испуская небольшие колечки дыма и едва заметно меняя форму. Подошва потекла словно плавленный сыр, но верхний слой резины ещё держался. Принцесса с воем прорвалась сквозь лужу, но бежать как раньше уже не могла, сапоги прилипали к полу, оставляя небольшие пятна плавленной резины. Паук торжественно заскрипел, и помчался по потолку, роняя вниз всё что попадалось на пути. Бонибель постепенно замедлялась, в то время как насекомое становилось всё ближе и ближе, уже предвкушая трапезу. «Черт! Если так и дальше будет, то мне хана!» — подумала принцесса, делая единственно верный ход. Она вылезла из сапог и побежала так, игнорируя то что одна нога ранена. До спасительной развилки оставалось всего ничего и маленькое кровотечение не сыграет решающей роли. Вот она пробегает последний дверной проем и… Врезается в свежевателя, совершенно не вовремя шагнувшего из коридора. От неожиданности принцесса вскрикнула, звонко врезаясь зубами в металлическое плечо. Похоже робот тоже не ожидал такого неожиданного напора и как-то странно отшатнулся, наотмашь ударяя длинными когтями. Блеснувшие лезвия прозвенели далеко за спиной принцессы, держащейся рукой за отбитое лицо. В её рту, словно крупный песок хрустели несколько раскрошенных от удара зубов. В уголке розовых губ появились несколько тёмных капель крови, похоже один зуб всё-же был выбит. Едва принцесса сделала рефлекторный шаг назад, всё ещё корча гримасу боли, как робот пришел в себя и потянул к её бокам свои огромные когти. Но тут в него прилетела ещё одна струя кислоты, выпущенная пауком и свежеватель с механическим жужжанием повернул на него свою голову. Насекомое явно не желало делится добычей, и повиснув на четырех лапах, собирало новый поток дымящегося яда. Принцесса оказалась меж двух огней, с одной стороны бритвенно-острые когти, моментально снимающие с неё кожу, а с другой омерзительное насекомое в человеческой коже. Она затравленно вертела головой, всё ещё не понимая почему жива. Сквозь плотно сжатые губы текла кровь, неся в себе белые кусочки некогда идеальных зубов, да её улыбка больше не будет столь лучезарной… Робот сделал легкое движение левой рукой, с которой уже стекал шипящий яд, он не причинил ему почти никакого вреда, ну может краску поцарапал. Принцесса напуганная до дрожи в коленях, среагировала на это движение и в её испуганном сознании появилась совершенно безумная идея, которую она не преминула использовать. С визгом Бонибель рванулась к роботу и пролезла под его плечо, прорываясь к свободе. «Да! Черт! Свобода!!!» — подумала она, уже мчась вперед, прямиком в темноту из которой пришло второе чудовище. Сердце буквально пело от неожиданной победы, сегодня она не достанется никому!!! Вот она забегает в коридор, перелезает через обгорелый комод без двух полок и вот она, свобода! Но как всегда это бывает, всё пошло совершенно не так как она представляла и жизнь продемонстрировала своё хреновое чувство юмора. Позади послышался оглушительный электрический треск, словно в коридоре ударила молния и визг паука, а вслед за этим погас свет, делая коридор совсем тёмным. Бонибель не ожидавшая потемнения, рефлекторно обернулась, чтобы узнать что произошло. В коридоре, перед кадавром лежала горящая тушка скрюченного паука. На нем сверху лежала искрящая и дымящаяся лампа дневного света, утянувшая за собой толстый пучок кабелей. Похоже паук пробил лапкой один из кабелей и его закоротило, предварительно прогнав через насекомое сотни вольт. Кадавр же был невредим, он спокойно стоял перед тушкой, уже подготавливая лезвия, чтобы снять с него хитин. Принцесса криво улыбнулась, радуясь такому хорошему исходу. Она повернула голову обратно, и едва не закричала, увидев прямо перед собой большой завал, ощетинившийся арматурой. Принцесса притормозила выставляя вперед руки, но в темноте не углядела камень и запнувшись, напоролась животом на что-то острое, сильно уколовшее её. С треском прорвался вельветовый пиджак и блузка, огненная боль сковала принцессу, а перед глазами стало ещё темнее. — Уйййййййй — прошипела принцесса, хватаясь руками за живот и понимая что накололась на загнутую, но всё ещё острую арматуру. Сквозь пальцы проступала густая, липкая жидкость, словно вишневый компот окрашивая блузку, конечно это была кровь. — Чееее-е-ерт — простонала Бонибель, проклиная всё на свете, и немного икая. За её спиной тихо звенели лезвия свежевателя, с нездоровым энтузиазмом и профессионализмом, вспарывающего паука, и заворачивающегося в кожу. Очень скоро он закончит и заметит крючащуюся от боли фигурку на другом конце коридора. — Ккккк-ак б-б-б-ббольно… — прошептала Бонибель, сплёвывая всё ещё хрустящие остатки зубов и хватаясь за арматуру. Похоже что арматура прошла через мышцы, задела желудок и желчный мешок, а судя по адскому жжению и рвущей боли произошло разлитие желчи. К тому-же кровь была очень тёмной, а значит задета одна из брюшных артерий. Но по ощущениям, арматура вошла относительно не глубоко, сантиметров на пять, может восемь… Принцесса сжала гудящие от боли зубы и ухватившись за края раны, рванулась назад. Раздалось тихое органическое чавканье и принцесса снялась с импровизированного крюка, издав еле слышный вздох. От её живота протянулась тоненькая кровоточащая ниточка розовой жвачки, а сама рана моментально испустила фонтанчик тёмной крови, крупными каплями забарабанившей по полу. Бонибель с громким, надрывным вздохом зажала рану ладонью, ощущая как горячая кровь вытекает сквозь пальцы. Жуткая боль, похожая на боль от сильного ожога, разрывала её живот, а помимо крови, вытекала желтоватая желчь. Принцесса со стонами сделала несколько шагов в сторону стены, а потом сползла по ней, оставляя длинный, подтекающий кровавый след. — Жжется… — прошептала принцесса, ложась лицом в кучу бетонных обломков, впившихся ей в щёку. Затуманенным взглядом, перед которым плавали черные и темно-фиолетовые пятна, принцесса посмотрела на коридор. В темноте было ничего не видно и только зеленый огонь в глазах кадавра позволял определить где он. Эти два безэмоциональных, холодных глаза, словно два прожектора шныряли по коридору, явно ища её. Возможно он звенел лезвиями или натужно гудел сервомоторами, набат бьющегося сердца легко перекрывал эти звуки. Принцессе было очень тяжело дышать, живот скрутила пылающая боль, от которой на глаза наворачивались слёзы. Она держалась за рану, ощущая как кровь толчками выходит из неё, с каждой секундой кровотечение усиливалось. Рядом, с тихим шелестом каштановых волос, появилась Белль с маленьким фонариком в руках. Она тихо скрипнула высокими каблуками и присела рядом, освещая рану во всех её кровавых подробностях. Как могла заметить принцесса, на животе Белль тоже расползалось красное пятно, уродуя нереально дорогой, шелковый пиджак, обтягивающий тело так, чтобы идеально подчеркивать её выдающиеся формы. Видение поправило очки в розовой оправе, и облизнув губы, наклонило голову вперёд, чтобы разглядеть всё получше. - Мда, угораздило тебя… — сказала она, с невероятным усилием отдирая пальцы принцессы от кровавой кромки, и с отвращением вытирая свою руку об рукав принцессы. В её животе, левее пупка была круглая рана с рваными краями, присыпанными бетонным крошевом. Белль покачала головой: жить будешь, но если не оказать мед помощь, то не больше пары часов (тут надо четко понимать, что у принцессы и стандартного человека, есть серьёзная разница. Так например её кровь, является биораствором на основе патоки и белка, и сворачивается довольно быстро. Но при этом её плоть имеет более низкую прочность по сравнению с нами, проще говоря, она может порезаться и поранится куда легче чем мы) … — Белль выглянула в коридор, с содроганием замечая что робот значительно приблизился, уже осматривая мебель в начале коридора. — Ладно, слушай — подозвала Белль, осматривая ближайшую стену и с радостью замечая небольшую дыру между ней и полом — я не знаю как покинуть этот кошмар, но у тебя есть все шансы в нем умереть! Сейчас тебе надо спрятаться, видишь вон ту дыру? Перекатись в неё и кадавр пройдет мимо… —, но увидев что принцесса не в силах пошевелиться, Белль вздохнула и принялась заталкивать её в дыру…

 Саундтрек Michael John Gordon — The new order

 …Оказалось что это не просто дыра, а очень грязная и темная вентиляционная шахта, обитая алюминиевыми листами. Принцесса с грохотом упала в неё, одновременно постанывая от жуткой рези, всё больше расползающийся по её животу. Она не могла отключится от боли и это доставляло ей ещё больше страданий. Белль появилась рядом, едва уместившись в узкой шахте и схватив Бонибель под мышки, потащила вглубь этого переплетения алюминиевых проходов. За принцессой оставался длинный шлейф из окровавленной пыли, явственно видимый на её сером фоне. Это сразу дало понять, что прогноз Белль, о нескольких часах, слишком оптимистичен, но она не успокаивалась. — Ничего… Где-нибудь в этой помойке точно есть аптечка… — шептала она, придерживая зубами свой фонари. Вскоре сверху послышались дробные шаги свежевателя, проверяющего коридор. Белль на секунду остановилась, гася фонарик, и прислушиваясь к звукам. Сейчас она временно взяла тело принцессы, чтобы хоть немного облегчить её боль, ведь она сама чувствовала её куда более притупленно. Но принцесса в отличие от Белль, не была мозговой аномалией, а потому не могла исчезать и появляться по своему желанию, и если Белль уведёт её тело далеко от сознания, то принцесса погибнет (очень относительный факт. Всё зависит от состояния тела и души принцессы, например если она совершенно здорова, то может находится на расстоянии пары километров от тела и при этом осуществлять мыслительный процесс. А в особых случаях, Белль может забирать тело очень надолго, как например в случае с наркотиками и алкоголем. Сейчас же принцесса сильно ранена, а потому связь с телом критически важна, чтобы душа не отлетела в руки Смерти), поэтому приходилось таскать её сознание за собой. Дождавшись когда шаги робота отдаляться достаточно чтобы его сенсоры не уловили звуков в вентиляции, Белль вздохнула и продолжила свою спасательную операцию. — Вот жопу нажрала — ругалось видение, протаскивая принцессу за ближайший поворот — тяжелая! Вот почему нельзя как я, не весить ничего! — принцесса что-то едва заметно прошептала, почти не шевеля с дрожащими губами. Её глаза были закрыты, а руки продолжали сжимать рану мертвой хваткой. Белль нервно потрогала её лоб, ощущая что он очень холодный, даже слишком. — Вот только не вздумай здесь вскрыться! — жалобно прошептало видение — Я ведь тоже жить хочу! Слышишь? Не помирай! — принцесса приоткрыла один глаз, с невероятно суженным зрачком. В её взгляде не было никаких мыслей, никаких эмоций, лишь непроницаемый холод боли. Она двинула им в сторону видения, а потом закрыла, что-то невнятно пробубнив. Было ясно, она скоро истечет кровью, и даже Белль не сможет ей помочь. — Ты меня слышишь? — спросило видение — сейчас что-нибудь найдем… А потом вернёмся домой… Я сделаю тебе кофе… Белль на секунду замерла, вглядываясь вперёд. Там был вентиляционный хаб, в котором соединялись три трубы, а под высоким потолком мерно жужжал огромный вентилятор, с которого свисала грязная паутина. Через него проходил холодный, дневной свет, очевидно шахта выходила на поверхность. В дальнем углу копошилось несколько крыс, тащащих какое-то тряпьё. Белль с натугой вытащила принцессу в хаб, и аккуратно пристроила к стене. Под ней сразу начала собираться кровавя лужа впитывающаяся в брюки и с каждой секундой становящаяся всё больше. В таком свете, принцесса казалась абсолютно белой, как призрак. Её кожа покрывалась мурашками, а дыхания не было слышно. Белль посветила фонариком в глаз принцессы, дожидаясь хоть какой-то реакции, но зрачок совершенно проигнорировал раздражитель. - Эй! Ты что, сдохла?! — воскликнула Белль, проверяя её пульс, а затем в панике расстегивая её пиджак, и прикладывая ухо к холодной, побледневшей груди. Сердце билось слабо-слабо, делая огромные интервалы между каждой порцией крови, которой в организме похоже осталось не очень много. Белль оторвала голову от принцессы, и нервно дергаясь вытащила из кармана зеркальце, и подставила его к носу Бонибель. На нем появилось очень маленькое пятнышко испарины. — Бонни… Не вздумай дохнуть… — требовательным тоном сказала Белль, чувствуя что её голос дрожит, а глазам подступают слёзы — не шути так! Ты ведь прикалываешься? Да? Хочешь разыграть меня? Отвечай когда я с тобой разговариваю! — она взяла Бонибель за плечи и немного потрясла. Но принцесса не реагировала, безвольно уронив голову на грудь и продолжая сжимать рану абсолютно белыми руками. Сейчас по бледности она бы могла соперничать с Марселин, и легко выиграть. — Почему ты не отвечаешь? Как в драмах ждешь моей исповеди? — Белль на секунду закрыла глаза, прислушиваясь к мыслям принцессы. Обычно это был бешено жужжащий рой сигналов, в котором почти невозможно было разобрать что-то нужное, но сейчас там было пусто и лишь одно слово угасая пульсировало во мраке: холодно… Холодно… Холодно…

 — Нет… — прошептала Белль, открывая глаза — это не смешно! Я знаю что я сволочь, но не надо так… — Внезапно она почувствовала покалывание в ладонях, посмотрев на свои руки и увидев что они становятся прозрачными, она горько закричала, пытаясь перебить рыдания — не вздумай!!! Слышишь? Пожалуйста… — она хотела что-то ещё сказать, но из её глаз буквально брызнули слёзы, размазывая тщательно наводимый макияж. — Прости Бонни… Я… Про… Прос… — всхлипнув сказала Белль, начиная икать и пытаясь выдавить ещё одно слово. Но горло словно сдавило свинцовыми пальцами. Белль сделала несколько мучительных попыток, но потом, взяла уже холодную ладонь принцессы и подползя к ней на коленях, крепко обняла её за безвольно опущенные плечи, утыкаясь носом в её жвачные волосы, так-же как делала это последние 300 лет…

========== Глава 15 ==========

Перед глазами принцессы клубилась бархатная тьма, очень похожая на черную, колкую вату. А в голове было поразительно тихо и пусто, абсолютно никаких мыслей, лишь пронизывающий сознание, всепроникающий холод. От него было не убежать и спрятаться, можно только терпеть. Она не чувствовала ничего кроме него, даже жгучая боль, душащая её отошла на второй план, став несущественной. Своего тела она совершенно не ощущала, будто её разум летал где-то в пустоте. «Так вот она… Смерть…» — подумала Бонибель, ощущая лёгкое покалывание льда в каком-то неопределенном месте. Она слышала надрывный голос Белль, что-то моляще говорящий ей, но он слышался словно из гулкой трубы. А ведь она говорила что-то важное и трогательное, жаль что принцесса не могла разобрать слов, она бы очень удивилась. Мрак засасывал её всё глубже и глубже, как воронка воду, утягивая на дно, туда где уже расставила свои сети Смерть. В смерти не было никакой романтики или поэтичности, но не было и боли, которую должен был сопровождать животный ужас. Но почему-то она не боялась, на смену этому низкому чувству, пришло полное безразличие к своей жалкой судьбе. Пусть её будут судить, пусть будут пытать целую вечность — это уже не важно, как не важно всё в этом мире. Это было странно, она боялась чего-то всю свою жизнь, хоть и не могла вспомнить чего именно, но не сейчас. В конце всего, абсолютно любая вещь, которой ты дорожил или наоборот ненавидел, становиться пылью, абсолютно не существенной песчинкой в песочных часах жизни. Страх такая-же песчинка, маленькая и желтоватая досадно хрустящая на душе, было даже необычно вспоминать что когда-то она могла его испытывать. Само понятие страха как-то исказилось, став аморфным и текучим как мёд на солнце. Но вот голос Белль исчезает, теряясь где-то очень далеко и принцесса остается одна в этом мраке. «Я так и останусь тут?» — подумала она, ощущая что всё-ещё куда-то падает, пронзая собой холод. Он впивался в неё, своими иглами, замораживал мысли и ощущения, делая их заторможенными. На смену безразличию пришло разочарование, она-то ожидала чего-то более грандиозного от загробного мира, нежели просто зияющая пустота. Но Бонибель ничего и не хотелось, только висеть здесь, смотря в чернильную глубину своей темницы на ближайшую вечность. Только сейчас она поняла насколько была ничтожна всю свою жизнь, а все представления об величии и значимости стёрлись, словно их и не было. «Величие? Я когда-то была великой?» — с горьким смехом подумала принцесса, внезапно осознавая что может менять своё положение в пространстве. При этом она не видела своего тела, его будто не существовало, а она лишь то чем видит, эдакий ком из мыслей. Она подалась чуть вперед, но мрак впереди не изменился. Она ощущала что движется, но ничего вокруг не перемещалось, лишь пустота, в которой любое движение ничего не значит. Вот и оставалось, только смотреть в неё, воображая что рано или поздно, в этой черноте, что-нибудь появится, хоть какая-то надежда…

 …Она не знала сколько прошло времени, болтаясь в пустоте, казалось что миновала целая вечность, полная бездействия. Принцесса просто смотрела в манящую собой пустоту, а сознание пыталось её чем-то заполнить. Перед глазами мелькали красочные грёзы, реальные настолько что казалось будто их можно потрогать. Она видела сочные зеленые луга, залитые закатным солнцем. В воображаемом воздухе витал тонкий запах персиков и луговых цветов. Под воображаемым деревом стоял маленький столик, с тремя дымящимися чашками ромашкового и мятного чая. Это было всё то чего она больше не потрогает. Она не ощутит ни нежного вкуса ягодного мороженного, ни лёгкого дуновения холодного ветра на лице, а руки не погладят влажную вечернюю траву. Даже любимую музыку, столь сладостно разносящуюся из радиоприемника она больше не услышит, и это доводило до отчаяния. Кошмарная участь, помнить всё это, воображать, но никогда не пережить вновь. Может в пустоте не было страха или боли, но было именно оно, всепоглощающее, мучительное отчаяние. Оно сводило с ума, заставляя страдать, ведь принцесса не могла даже сделать себе больно, чтобы разнообразить пустоту. «Неужели это будет длиться вечно?!» — мысленно воскликнула она — «целая вечность страданий!!! Вот как выглядит ад! Не нужно никаких котлов с кипящей смолой, никаких чертей и прочего, достаточно поместить тебя в пустоту и оставить наедине с собственным воображением!» Она была готова даже вернуться в тот кошмар с пауком, испытывать физическую боль и ужас, в любом случае это лучше чем бесконечные моральные страдания. Неожиданно она подумала про Белль, видение конечно было сволочью, но она заботилась о принцессе когда та была маленькой. Помогала ей всю жизнь, постоянно была рядом незримо охраняя её рассудок, неужели она так-же болтается в пустоте? Не такого она заслуживала… — Теперь ты поняла свою ничтожность? — прозвучал тихий шелестящий голос, словно говорящий был одет в резиновый противогаз. Он раздавался отовсюду и одновременно из ниоткуда. Принцесса попыталась что-то ответить, хотя-бы удивиться, но не смогла. Все чувства были мертвы, а рта не было, она могла лишь думать. — Я слышу твои мысли, ты считаешь что не заслужила такого наказания. Тогда чего ты заслуживаешь? — прошелестело нечто, таящееся в темноте. Оно тихо рассмеялось, чем-то пощелкивая, а вслед за этим, где-то в глубине мелькнула сияющая, белая точка. «Это… Это… Это свет!» — мысленно воскликнула принцесса, неожиданно чувствуя возвращающуюся к несуществующему телу боль. Но она не обращала на неё ни малейшего внимания, всё оно было приковано к таинственному, манящему своей недоступностью свету. Он был размером с маленькую чернильную точку и стремительно приближался, развеивая темноту. Вот он растягивается до размеров пятицентовой монеты, яблока, тазика… Всё больше и больше, а вместе с ним приходят чувства, первым из которых была боль. Жгучая и сильная, сковывающая живот и голову своими раскаленными цепями. Но это было прекрасно, и принцесса радовалась ей словно солнечному свету. Свет приближается, он уже немного греет принцессу своими белыми лучами. Его сопровождал какой-то звук, даже несколько звуков, сливающихся в один. Вот уже свет занимает всё пространство, а принцесса ощущает вес своего тела, лежащего на чем-то твердом…

 … - Эй! Поднимайся припадочная! — грубо гаркнула Белль, ударяя принцессу по лицу и та со вскриком села на полу, ошарашенно глядя по сторонам. Она всё ещё была в своём подвале, сидя на холодном полу перед кожаным креслом. По ней тек горячий пот, а живот крутило от голода. Бонибель панически охлопывала себя по телу с содроганием находя несколько крупных синяков, а потом радостно выдохнула. — Что со мной произошло? — спросила она, переводя взгляд на Белль, стоявшей перед ней и раздраженно докуривающую сигарету (судя по горе окурков на столе, прошло довольно много времени, хотя зная с какой скоростью Белль утягивает сигареты…). — Что произошло? — развела она руками корча недоумевающую рожу — сидишь ты такая в своем кресле, а потом бац! И лицом в пол, вся трясешься, дергаешься, а потом захрапела. Ну я и подумала что у тебя очередной припадок, немного поприкалывалась над тобой, нарисовала пару неприличных слов у тебя на лбу, а потом мне это надоело, и я тебя разбудила…

 — Ох — прохрипела принцесса вставая с пола и оглядывая подвал. Всё было как и в видении, такие-же шкафы, чистенькие верстаки, гудящий генератор. Только вот на столе не было освежеванной человеческой ноги, вместо неё лежал засушенный пчелиный улей, из которого выглядывал какой-то прибор со множеством линз. Не было и кожаной карты, вместо неё была обычная грифельная доска, исписанная какими-то расчетами. Принцесса осторожно почесала затылок, обнаруживая на нем вторую шишку, чуть более мелкую чем первая, но гудящую также сильно. К тому-же на её лице горели несколько отпечатков рук Белль, пытавшейся привести её в чувство, а при взгляде в небольшое зеркальце, стоявшее на столе, она увидела множество пошлых надписей на лице. Стерев их рукой и кинув на Белль полный презрения взгляд, она села обратно на своё кресло и со вздохом провела рукой по чешущимся глазам. «Значит, всё что я видела сразу после кресла, не настоящее…» — мучительно подумала принцесса, переводя взгляд на халат, висящий на стене. Это был самый обычный лабораторный халат с едва заметной символикой фонда над кармашком, к тому-же невероятно чистый и пахнущий хлором. Принцесса всё ещё покачиваясь и держась за кружащуюся голову, подошла и сорвала его со стены, надеясь что не увидит за ним дверь. Но к сожалению, дверь там была, правда немного другая, с небольшим кодовым замком, утопленным в неё. — Браво — сказала Белль, хлопая в ладоши и присаживаясь на стол — значит твои припадки не так просты как кажется — принцесса зевнула и потрогав дверь, осмотрела замок. Стандартная кодовая панель из девяти цифр и небольшого экранчика, на котором должны были отображаться вводимые числа. Всё было сделано из такого материала, чтобы быть максимально незаметным на фоне бледной стены. Судя по тому как немного стерлись обозначения цифр, пользовались этим замком очень и очень часто. Принцесса наугад потыкала в него, быстро набирая четырёхзначный код. При каждом нажатии он тихонько пиликал, а на панели высвечивались тусклые, зеленые цифры, периодически начинающие мигать. Похоже его немного сбоило, или напряжение постоянно скакало, впрочем это может только пригодиться в будущем. Когда все четыре цифры высветились, кодовая панель немного погудела, словно о чем-то размышляя, а потом сбросила код, давая понять его ошибочность. Принцесса почесала подбородок, уже начиная обдумывать как пройти за дверь. После всего увиденного, она просто обязана попасть за неё, любопытство и решительность переполняли её. Белль немного поболталась вокруг неё, покуривая не обычную сигарету, а огромную сигару, дымящую ярко-сизым дымом, пахнущим кофе. Пальцы видения держали её за большое золотое кольцо, отделяющее небольшой кусочек сигары, на нем стояло маленькое клеймо с витиеватой символикой табачной фабрики из которой можно было разобрать только имя владельца «Fink». «Наверняка эта сигара очень дорогая» — подумала принцесса, на секунду отвлекаясь от дела, а потом помотав головой, вновь уставилась на замок. Мысли всё-ещё путались, сбиваясь в гудящий ком. Принцесса провела пальцем по стене рядом с замком, с интересом подмечая что она немного бугриться. Бонибель встала и вернувшись к столу, взяла с него один из скальпелей, лежавших рядом с улем. Его тонкое лезвие идеально вошло между кодовым блоком и стеной, с тихим хрустом отделяя его. Когда Бонибель нажала, панель потихоньку выехала из хрупкой стенки и повисла на десятке тонких проводков, которые подключались к нескольким небольшим микросхемам. — Хммм — сказала принцесса, трогая провода. Один из них уходил глубоко в стену, подходя похоже к замку. — А что если… — прошептала принцесса возвращаясь к столу и надевая стерильные перчатки. Их белый, прорезиненный латекс приятно облегал кожу, защищая её от грязи и электрического удара. Принцесса ухватилась пальцами за один их проводков и не раздумывая, отрезала его скальпелем. Из среза ударили искры, а в стене послышалось глубокое гудение. Вычислив провод идущий к электричеству одной ей известным способом, она обрезала и его, после чего она зачистила оба провода и скрестила их. Новые искры ударили в воздух, шипя и переливаясь как маленькие галактики. Запахло паленой резиной и гарью, а импровизированная скрутка начала греться. Зато замок что-то пропиликал и послышался звук открывающегося замка. — Чики-брики — сказала Белль, подходя к двери и растворяясь. Бонибель глубоко вздохнула, проводив взглядом рассасывающийся дымок от её сигары, и осторожно толкнула дверь, замечая что она на удивление легкая… Сквозь тонкую щель ударил приглушенный синеватый свет, очень приятный для взгляда. Принцесса окончательно открыла дверь и шагнув за неё, оказалась в идеально чистом, округлом коридоре, отделанном белыми пластиковыми панелями. Под потолком были люминесцентные лампы, а вдоль стен шли какие-то трубы и кабели, утопающие в технических панелях с такими-же кодовыми замками. На полу были голубые металлические пластины, со множеством лючков, в которых покоились провода и какие-то сияющие индикаторами датчики. - Эй? — позвала принцесса, делая настороженный шаг вперёд. Её голос эхом отдался от стен, проходя глубоко в эти стерильные коридоры. Повернув голову налево, Бонибель едва не заорала от испуга, рефлекторно поднимая руки на уровень лица. Там за толстым, желтоватым стеклом с железной дверью в центре, стояли те самые белые чудовища. Принцесса уже собралась трусливо ретироваться за дверь, но чудовища вели себя как-то необычно, не проявляя никаких признаков жизни. Бонибель всё-ещё ожидая подвоха, приблизилась к стеклу и приложила к нему свои ладони. Оно было холодным и немного влажным на ощупь. Глаза Бонибель, напряглись, всматриваясь в облик монстров и подмечая мелкие детали. Они безвольно висели на каких-то крючках и немного поблескивали в лучах обеззараживающей лампы под потолком. Их зеркальные глаза были покрыты влагой и принцесса неожиданно признала в них костюмы химзащиты. — Так это не монстры… — прошептала принцесса, делая ещё один шаг вперёд. Теперь у неё возникло очень много вопросов, первым из которых был: какого черта? На полу перед костюмами лежали несколько ящиков с инструментами и приоткрытая аптечка, из которой торчали бинты. Принцесса, отошла назад, осматривая потолок и подмечая две камеры наблюдения, зорко следящие за коридором. Прямо за ними была развилка, в центре которой стоял большой стеклянный столб, на котором проскакивали голографические сообщения. Бонибель обернулась на дверь, ведущую в её подвал, трезво размышляя что ещё успеет туда вернуться. Тем не менее контраст был просто чудовищный, буквально за порогом была уютная лаборатория учёного-самоучки. А тут похоже целый исследовательский комплекс с миллионным бюджетом и множеством сотрудников. Только вот как раз их не было видно, лишь шелест очистителей воздуха нарушал абсолютный покой. Принцесса медленно пошла вперёд, оглядывая всё вокруг и в любой момент готовая броситься назад, в относительную безопасность подвала. Но она забыло главное правило «в любом неизвестном месте смотри под ноги». Её нога прошла через невидимы лазерный луч, подключенный к детектору движения. В тот-же миг загудела тревожная сирена, заставив принцессу подскочить от неожиданности. Сквозь неё прорвалось скрипучее сообщение сделанное электрическим женским голосом: Внимание!!! Несанкционированное проникновение! Внимание несанкционированное проникновение! Охране прибыть в блок исследований «A»!!! — Дверь за принцессой тут-же захлопнулась, прогудев автоматическим замком…

========== Финал ==========

Принцесса только и успела что ломануться назад, и упереться в закрытую дверь, по которой уже поползли блокировочные штифты. — Черт! — злобно крикнула она ударяя кулаком по блестящему металлу. Где-то сбоку уже послышался громкий топот нескольких человек, явно идущих по её душу. В конце коридора появилась Белль, сидящая на одной из множества гудящих труб. — Беги дура! — сказала она, раскуривая очередную сигарету. Принцесса не стала пренебрегать советом, моментально отстав от двери и быстро побежала в сторону развилки, на ходу пытаясь понять с какой стороны её преследователи. Впрочем узнавать не пришлось, едва сапоги принцессы ударили по плитам перекрестка, как слева и справа показались массивные фигуры, с оружием наперевес. Это были не монстры, не очередные призраки, а куда хуже — люди. Облаченные в плотные, черные комбинезоны, и закрытые тактические шлемы с зеркальными забралами, они выбегали по двое с каждой стороны, собираясь отрезать все пути к отступлению. В их руках были транквилизаторные винтовки с прикрепленными к ним яркими фонариками и ЛЦУ. Едва бойцы заметили мечущуюся по перекрёстку Бонибель, как вскинули оружие целясь в неё. Тонкие лучики лазерных прицелов заскользили по её телу, выискивая уязвимые точки. Но она не собиралась так легко сдаваться, со всех ног ломанувшись вперед — это был единственный свободный проход, хотя и там в одном из боковых коридоров уже слышался гулкий топот. Позади послышался громкий хлопок выстрела и звон бьющегося стекла. Это один из бойцов решил что попадет и спустил курок. Металлический дротик, со свистом врезался в стеклянный столб по центру развилки, разбивая его на десятки искрящих осколков (внутри было множество микросхем, выводящих на поверхность столбцы данных). Принцесса бежала по коридору вперед, сворачивая в первые попавшиеся переходы и ответвления. Всё вокруг выглядело как огромная больница — белые округлые стены, приглушенные лампы и идеальная чистота. В воздухе висел удушливый запах дезинфицирующих средств и хлора. На стенах были какие-то обозначения и щитки с мигающими индикаторами. В другое время принцесса точно бы задержалась осмотреть этот шедевр инженерной и технической мысли, но не сейчас. В настоящий момент всё её сознание было занято проблемой побега. Сирена под потолком продолжала выть и гудеть, вторя мерзкому голосу призывающему охрану. Принцесса проскакивала в раздвижные двери, оказываясь в других коридорах или комнатах непонятного назначения, больше похожих на лаборатории. Вокруг булькали какие-то агрегаты, переливались разноцветные жидкости и жужжали механизмы. В каких-то комнатах не было абсолютно ничего кроме каких-то ящиков, громоздящихся на полу. Принцесса на бегу толкала их, создавая импровизированные завалы, которые должны были хотя-бы притормозить охрану. Ведь она была очень близко, ни на секунду не отставая от Бонибель. Они откуда-то точно знали какое направление она выбирает, устремляясь за ней. Некоторые двери оказывались закрыты и принцесса врезалась в них, принимаясь долбить по кнопке разблокировки. Это очень сильно тормозило её, но давало хоть две секунды на передышку. Она не очень заботилась об выборе пути, юркая в первые попадающиеся двери. Дважды охранники почти догоняли её, попадая в прямую видимость или выскакивая из соседних дверей. Ещё несколько дротиков с визгом пролетали мимо неё, втыкаясь в стены или трубы. К счастью они стреляли на бегу или плохо целились, потому-что ни разу не попали в принцессу, ускальзывающую от них. Коридоры стремительно сменялись, сияя своими лампами, принцесса уже начала выдыхаться, а ко всему прочему, двери начали блокироваться сами по себе, неожиданно схлопываясь прямо перед её носом. Несколько раз она оказывалась в тупиках, возвращаясь назад. Но надо было выбирать путь куда быстрее и тогда ей на помощь пришла Белль, неожиданно появляющаяся перед дверями, и подсказывающая принцессе путь. — Налево. Молодец, теперь направо, через коридор, налево. Лево с другой стороны дура! — подсказывала она совершенно спокойным голосом, на секунду вытаскивая курево изо рта. Конечно она была спокойна, ведь не за ней гналась охрана неизвестного комплекса. Принцесса была напугана, удивлена и к тому-же начала выдыхаться, а коридоры всё не кончались. Кроме того начали появляться лестницы и лифты, ведущие вниз или вверх. Но едва принцесса ступала на них, как сверху с лязгом опускались блокирующие решетки, не дающиеся подняться или спуститься. Принцесса продолжала метаться по залам, уже понимая что её просто загоняют и в одной из комнат выхода просто не будет. Вдруг сирена смолкла, ей на смену пришел шуршащий голос из репродуктора: объект семнадцать, остановитесь! Вам не скрыться из комплекса, сдайтесь охране и мы забудем про этот инцидент — голос был очень знакомым, словно принцесса раньше слышала его каждый день. — Пошла к черту! — гаркнула принцесса, в панике долбя кнопку открытия двери, уже явственно чувствуя топот охраны. Дверь с шипением открылась и принцесса вломилась в комнату закрывая за собой дверь. Её моментально оглушило лязгом клеток и собачьим лаем. Она оказалась в псарне. В темном зале стояло множество металлических клеток, в которых бесновались исхудавшие от голода и побоев собаки. Десятки злых, красных глаз смотрели на принцессу, с одним единственным желанием — сожрать её нахрен. Принцесса осторожно пошла вперед, стараясь двигаться бочком, чтобы ни одна тварь не вздумала оторвать от неё кусочек. Проход между клетками был очень узким, а прутья клеток недостаточно плотными чтобы собаки не могли просунуть в них свои клыкастые пасти, из которых стекала мутная слюна. Псы зарычали, подходя поближе, как-же хорошо что клетки закрыты… Один пес бросился на свою клетку, щёлкнув зубами в миллиметрах от ноги принцессы и та со вскриком отпрыгнула, ударившись спиной в противоположную клетку. В её волосы вцепились длинные клыки, вязнущие в жвачке. Другие зубы ухватили её штанину, с треком разрывая тонкую ткань. Принцесса издала громкий визг, и рванулась вперед, уже не беспокоясь за свою безопасность. Часть её жвачных волос осталась в пасти пса, который теперь с удовольствием трепал массу. Принцесса вылетела из прохода, врезаясь в металлическую тележку, стоявшую у кафельной стены, на которой был наклеен плакат с анатомией пса. Принцесса перевернула тележку, перегораживая ею проход. По полу покатились металлические шприцы-инъекторы и различные инструменты для вскрытия. С нижней полки скатился черный мешок из которого выпал труп собаки, с неестественно расширенными слюнными железами. Но принцесса этого не видела, она уже открывала следующую дверь, слыша как её преследователи уже вошли на псарню, и теперь стреляли в излишне ретивых псов. Те громко взвизгивали и немного подергиваясь, падали на дно своих клеток, тихонько посапывая. Транквилизатор был очень мощным, возможно даже боевым, способным вырубать человека меньше чем за две секунды. Но одного бойца всё-же схватили за руку и тот с криком дернулся к клетке, одновременно доставая нож. Острое, зазубренное лезвие вошло в подбородок высокого добермана, одновременно пробивая его небо и выходя между глаз. Пес взвыл и почти моментально сдох, но хватку не ослабил, давая своим товарищам с нижнего ряда, покусать укрепленные берцы оперативника. Дверь перед принцессой поехала вверх, но остановилась на половине пути, громко взвизгнув гидравликой. Принцесса со вздохом упала на пол и поползла под ней, в любую секунду ожидая распополамливания. Но этого не произошло, дверь встала как вкопанная, давая принцессе проползти. Но не всё так просто, как и боялась принцесса, это была ловушка…

 …Она оказалась в очень просторном, двухуровневом помещении, очевидно использовавшемся как склад. Повсюду были навалены огромные металлические ящики белого цвета. Между ними ползали гусеничные роботы-погрузчики, перетаскивающие всякий хлам. Между уровнями с громким лязгом двигались автоматически лифты, а под потолком звенели цепи кранов. В воздухе витал запах масла и бензина, с примесью свежего пластика. Принцесса оказалась на втором уровне, буквально в трех шагах от такого лифта. Перемахнув через небольшой завал из картонных коробок, в которых лежали какие-то запчасти, она оказалась на краю платформы и шлёпнула кнопку спуска. Лифт дернулся и выпустив защитные оградки, мучительно медленно пополз вниз. До нижнего уровня было метров двадцать, может больше, но даже до сюда доставали массивные контейнеры. Принцесса нервно притопывала ногой, панически оглядывая противоположную стену и с содроганием замечая как блокируются двери. Похоже её окончательно поймали, закрыв на огромном складе. А вот и оперативники появились, несколько десятков, вылезли из ещё открытых дверей и выстроились вдоль противоположной стены, ища свою цель. Принцесса присела на корточки и затаилась за коробками стоявшими на платформе. Они давали скромное, но всё-же укрытие, которое возможно даст ей несколько секунд. По крайней мере теперь она многое узнала и даже сформировала теорию: «они меня заперли в моем же доме. Испытывали на мне какие-то лекарства или иные препараты. Вот меня и штырило! Но только кто они?» — думала Бонибель, попутно прокладывая маршрут между контейнеров. Если она просто побежит, её нашпигуют дротиками, значит нужно укрытие. В голову приходило лишь одно…

 …Лифт тихо шипя гидравлическими тормозами, затормозил у самого низа и с него медленно поползла картонная коробка. Она ползла медленно, буквально по паре сантиметров, то и дело останавливаясь, когда лазерные прицелы проползали прямо перед ней. Из небольшой дырочки спереди, смотрели два нервных глаза… Да, Бонибель не придумала ничего лучше кроме как залезть в коробку и теперь в очень неудобной позе, идти под ней, в надежде найти выход. Поразительно, но похоже такая тупая маскировка работала, среди кучи ящиков и коробок, никто не углядел одну двигающуюся, тем более что повсюду и так ползали дроны доставщики, погрузчики. Принцесса, вся потная (под коробкой было жарко, а из вентиляции лишь маленькая дырочка для глаз)  ползла вперед, то и дело натыкаясь на небольшие препятствия. Ей было неудобно, колени заболели уже через несколько минут, а до выхода было как до Пекина раком. Количество оперативников на обоих уровнях росло с невероятной скоростью, похоже вся охрана комплекса сейчас была здесь. — Объект 17! Мы знаем что вы тут. — прогремел тот-же голос, немного искажаясь репродуктором — вас непременно найдут, немедленно прекратите прятаться и сдайтесь! Обещаю, вас не будут пытать или пускать на опыты, даю вам клятву учёного. — голос продолжал нести чушь и дальше, но принцесса не верила ни единому его слову. Она пробиралась всё дальше и дальше, с каждой секундой приближаясь к возможной точке выхода, как вдруг… Дротик с визгом врезался в пол перед коробкой, и принцесса поняла что её раскрыли. Она вскочила, пытаясь сбросить своё укрытие. Вокруг неё застучал град транквилизаторов, втыкающихся в пол и стены. Несколько пробили коробку навылет, едва не задев Бонибель. Она оставила попытку снять коробку и попыталась побежать в ней, но тут-же врезалась в контейнер. А потом о второй и моментально попала в крепкие руки двух оперативников, прочесывавших проходы. Они подбили её коленки, заставив упасть лицом в пол, а затем сорвали коробку, одновременно цепляя наручники на запястья принцессы…

 …Её вели по ярко освещенному коридору. Под руки её держали двое дюжих бойцов с электрошокерами, готовыми к применению в любой момент. Позади шли ещё четверо, но уже с дубинками и огнестрельным оружием. Они подталкивали принцессу легкими тычками в спину или в бока. Её запястья были до режущей боли скованы магнитными наручниками, а рот залеплен каким-то липким материалом. Когда её задержали, то ещё и очень сильно избили, чтобы сломить сопротивление, которого собственно и не было, но тем не менее у неё болело всё, начиная от затылка, в который прилетел сапог, до коленок, по которым прошлись дубинкой. Конвой шел уже несколько минут, минуя какие-то темные лаборатории, уставленные высокими прозрачными капсулами и резервуарами, заполненными какой-то зеленой массой. Но принцесса даже не поднимала голову, чисто машинально переставляя ногами, чтобы избежать очередных ударов дубинкой. Ей было не страшно, силы боятся просто кончились, сейчас ей хотелось лишь забиться в какой-то тёмный угол и уснуть в нем. А когда проснется, то увидит что это был просто кошмар, она мысленно молилась об этом… На конец конвой остановился перед толстой раздвижной дверью. С принцессы сняли кляп и грубо толкнули вперед…

 …Она оказалась в тёмной комнате, в центре которой стоял стул и небольшой стол. На нем стояла кружка с дымящимся ромашковым чаем и тарелка с жареной картошкой, присыпанной зеленью. Рядышком с ней лежала тупая, пластиковая вилка. Больше тут ничего не было, лишь голые стены, на которых висели четыре камеры и старый динамик. С удивлением Бонибель почувствовала что наручники отключились, давая ей двигать руками. — Присаживайся — приказал голос из динамика — еда для тебя, я знаю ты голодна.

 Принцесса осторожно подошла к стулу и робко села на него, всё ещё ожидая подвоха. Она чувствовала себя просто отвратительно, всё болело, гудело и требовало отдыха. Кстати голод тоже давал о себе знать и картошка была очень кстати. Бонибель шмыгнула разбитым носом (да, в лицо её тоже ударили)  и взяв вилку, наколола на неё один ломтик, а затем очень медленно положила его в рот, тщательно пережевывая. Она внимательно прислушивалась к реакции организма, а то вдруг отравить решили или накачать какой-то дрянью. Но похоже еда была самая обычная, как и чай, заваренный именно таким способом как любит принцесса. — И так, прошу прощения за грубое приветствие — сказал голос — я задам тебе пару вопросов. Первый: как тебя зовут?

 — Бонибель — прошептала принцесса, отхлёбывая из кружки.

 — А полное имя?

 — Полное… — неожиданно она поняла, что не помнит своего полного имени — я не.. Не помню…

 — Хорошо… Ваш род деятельности?

 — Я кажется учёная… — почесав голову ответила Бонибель —, но почему-то мысленно зову себя принцессой. Это ведь плохо? Я чокнутая да?

 — Отнюдь — ответил голос — Бонибель, какой сейчас год?

 — Ээээээ… — принцесса опять напрягла голову, но мысли расплывались как мелкие рыбешки перед акулой — кажется… 1997… — после долгого размышления ответила Бонибель.

 — Так… Вы знаете какие-нибудь языки? Кроме английского?

 — Нет…

 — За последние 48 часов, вы видели галлюцинации? Мы видели как вы то и дело отключались, что вы видели находясь без сознания?

 — Кошмары… — односложно ответила принцесса, доедая последний кусок картошки.

 — А поточнее?

 — Я не помню — соврала принцесса.

 — Допустим, вы знаете где вы?

 - Нет, но по моему вы поступаете незаконно, удерживая меня здесь…

 - Ох, каждый раз одно и то же — разочарованно сказал голос — вы подписали контракт на согласие, так-что жаловаться не на что. Ладно, с вас достаточно, идите и отдохните — в стене открылась неприметная дверь. За которой принцесса с благоговением увидела застеленную койку. — Спасибо… — прошептала она, сползая со стула и направляясь к кровати…

 …Она стояла в небольшой камере, снабженной минимальными удобствами. У стены стоял чистый унитаз, рядом с ним раковина. Сама койка была приварена к полу, но не смотря на жесткий внешний вид, была очень мягкой и удобной. Принцесса не долго думая, завалилась на неё, даже не утруждая себя снятием одежды. Всем покажется тупостью такой поступок как сон в неизвестном месте, но Бонибель была измотана до невозможности. Страх был вытеснен усталостью, к тому-же похоже ей не желали зла, раз не пристрелили на месте. Её голова утонула в подушке наполненной перьями и принцесса закрыла глаза, улетая в мир снов. До её ушей доносилось тихое гудение труб и тока. За стеной кто-то тихо плакал, моля об избавлении от боли, в вентиляции над ней тихо ходил воздух. Нервная, но очень убаюкивающая атмосфера. Едва принцесса закрыла глаза как уснула…

 …Она спала очень крепко, ей даже снились какие-то сны, уносящие её в далекий рай. Но потом они сменились очередным кошмаром, в котором принцесса задыхалась от дыма. Принцесса кашляла и икала, а потом проснулась, вскакивая с кровати. Ужас сковал её, вся камера была заполнена удушающим зеленоватым газом. Он жег глаза и кожу, словно по ним проводили нождачкой. Проникал в рот и буквально разрывал легкие, щекоча бронхи. Принцесса закашлялась и кошмарная мысль пронзила её голову: всё же решили убить! Это же нейротоксин! Действительно, маленькие капельки оседали на её легких, моментально впитывая и проникая в кровь. — Суки! — прохрипела принцесса, хватаясь за горло и чувствуя что кашляет кровью. Она попыталась встать, но ноги не слушались и Бонибель просто упала на пол, корчась от жжения во всей груди. — Пожалуйста… Нет… — прохрипела принцесса, ловя глазами зрачок камеры наблюдения на стене. Он безразлично смотрел как принцесса корчится, пытаясь подползти к двери. Её слабеющие пальцы хватались за пол, а потом заскребли дверь. Но та была заперта, а щели из которых должен был идти воздух, были загерметизированы. Идеальная газовая камера. Принцесса в отчаянии начала кататься по полу, глубоко и надрывно дыша. Её грудь высоко вздымалась, а легкие горели от газа, полностью вытеснившего воздух. Она слабела и вскоре просто сжалась в углу камеры, ощущая что из её глаз и рта, текут струйки крови. Ужасная смерть от удушья, а главное насколько подлая! Дождались пока она уснет и пустили газ, уроды! — За что? — спросила Бонибель хрипло — что я вам-то сделала?! Я хочу жить… Дайте… Воздух… Пожалуйста… — прошептала она… Переставая двигаться и на конец отключаясь. Последнее что увидели остекленевшие глаза, покрытые тонкой пленкой крови, это задыхающуюся Белль, отчаянно скребущую дверь своими ногтями…
    Комментарий к Финал
    Вот такой финал, завтра будет объясняющий всю эту чертовщину финал. 

========== Эпилог ==========

— Ну просто замечательно! Ещё один труп! Ох… Ладно, так и запишем: Объект 17, смерть от асфиксии — прошипела Бонибель, с остервенением заполняя пустой бланк на исследовательском листе и прикрепляя его к черному мешку. В нем лежал окровавленный труп её очередного клона. Да, это был лабораторный клон, уже семнадцатый по счету, на котором был испытан особый тип амнезиака, приспособленный специально под принцессу. Дело в том, что у неё необходимо было удалять очень большой пласт воспоминаний, и это могло привести к неизвестным последствиям, о чем и говорил семнадцатый по счету труп. Во всяком случае принцесса не хотела испытывать его на себе, пока не убедится в его полной безопасности. Для этого и была создана серия клонов, выведенных исключительно для исследовательских целей. Неизвестно почему, но все они умирали, рано или поздно от совершенно разных причин, не свойственных программе изучения. Например этот объект неожиданно начал задыхаться во сне, при чем так быстро что принцесса даже не успела до неё добраться, чтобы оказать помощь или хотя-бы записать симптомы. Зато она детально наблюдала как клон начинает задыхаться, хватается за горло, кашляет и молит о пощаде, лепеча что-то про газ. Её веки и горло отекли как при отеке Квинке, но при этом не посинели, наполнившись кровью. Это было настоящим кошмаром, смотреть на мучительную смерть самой-себя, а когда объект 17 блеванула кровью, уже потеряв сознание, то Бонибель закрыла глаза, она просто не смогла наблюдать за этим. А ведь это был далеко не первый мертвец… Принцесса присела на уже заправленную койку покойницы и достав тонкую ментоловую сигарету, щёлкнула пальцами, подзывая одного из бойцов стоявших рядом. Оперативник слегка покачиваясь подошел к ней, и дзинькнув лазерной зажигалкой, дал принцессе закурить. Бонибель устало вздохнула и затянулась, переводя взгляд на Белль с нездоровым интересом разглядывающей кровавое пятно на полу. Его уже начали вытирать, тщательно обрабатывая растворителем, ведь в этой комнате предстояло ночевать ещё несметному количеству испытуемых клонов. Это был пожалуй самый сложный месяц в жизни принцессы за последний год. Она всё время моталась по округе, вкалывая и распыляя амнезиаки, чтобы избежать проблем с неожиданным появлением Финна. Марселин и Вальтера она отправила в Неваду на пару месяцев, чтобы они не мешались под ногами и не мешали работать. Пришлось поиграть с их желаниями, внушив что им просто необходимо именно туда, в пустоши… Но даже это не облегчило неподъемную ношу учёной. Ночами Бонибель не спала, создавая тысячи фальшивых воспоминаний, для сотен разных существ. Сложнее всего пришлось с самим Финном, ведь ему необходимо было удалять почти пять лет жизни, и чем-то их заменять. Хуже всего было то что все воспоминания надо было синхронизировать с другими существами и видимо ещё после того как все придет в норму, придется много чего доделывать. Именно к этому моменту надо было закончить амнезиак для себя, чтобы забыть этот чертов кошмар и на конец избавиться от груза ответственности. Принцесса тяжело вздохнула, наблюдая за тем как труп уже начинают вывозить. Двое оперативников тащили его на носилках, чтобы отправить на переработку, ведь из каждого трупа получалось столько-же биомассы, сколько тратилось на его создание. Один оперативник протянул Бонибель результаты снятые с каких-то датчиков. Принцесса безразлично кивнула ему, посмотрев на оперативника как на мебель, по сути он ей и был. Все 150 оперативников, подчинявшихся ей были перепрограммированными марионетками, они даже не очень соображали что делают, просто выполняя приказы. Именно благодаря им, Бонибель удалось восстановить один из своих заброшенных бункеров и даже отстроить испытательные полигоны. Под полигонами понимались несколько огромных подземных пустот, в которых был детально восстановлен дом принцессы с прилегающим двором. А чтобы ничего не подозревающая жертва не догадалась про эксперимент, вокруг напускали желтого тумана, за которым на стенах были голографические панели, сбивающие с пути и заставляющие ходить кругами. Обстановка в доме была абсолютно такой-же как в настоящем и максимально миролюбивой. Подопытная помещалась в привычную для неё среду, и оставлялась на некоторый срок в полном одиночестве. Это было специально сделано чтобы выявить психические надломы жертвы и доработать амнезиак. Но судя по тому что ни одна из испытуемых не пережила и двух дней, то проблемы были на лицо… — Ну почему они умирают?! — спросила принцесса вставая со звенящей пружинами койки и выходя в коридор, полный оперативников перетаскивавших какое-то оборудование. Ей предстояло ещё несколько неприятных вещей, от вскрытия тела, до запихивания его в экстрактор. - Ну, во всяком случае эта оказалась самой живучей… — пожала плечами Белль, торопливо присоединяясь к принцессе. Она перемещалась короткими рывками, словно видению было лень переставлять ноги.

 — Тут не поспорю, да и ещё оказалась смышлёной, смогла выбраться в комплекс, при чем довольно далеко… — ответила принцесса, переводя взгляд на треснутый планшет, с немного мигающим уголком. На нем плотными рядами шли номера исследований и их результаты. «Объект 1- смерть в течении двенадцати минут после пробуждения. Сразу после покидания душа, закричала как резаная и начала биться головой об стену, итог полное уничтожение головного мозга. Объект 2 — смерть в течении часа. В итоге был диагностирован разрыв сердца. Объект 3 — гибель в течении двух часов. Покончила с собой путем вскрытия вен…». Дальше шло ещё множество результатов, с каждым разом всё более странных и необъяснимых. Например напротив «объекта-10», в графе смерть, стояли три знака вопроса, поскольку она умерла во сне, без видимых причин. Срок жизни у всех в основном колебался в пределах двадцати — пятнадцати часов, с неизменными симптомами быстроразвивающегося безумия. У принцессы скопилось множество записей с камер наблюдения, каждая из которых тянула на неслабый хоррор. То испытуемая отбивается ножом от невидимых тварей, а потом режет им себя, то обливает себя бензином и сжигает, истошно вопя об демонах… Самой кошмарной была смерть когда «объект — 9» взяла и расплавилась прямо во сне, после этого, принцесса даже не пересматривала запись до того это было жутко. А главное установить почему всё это происходит не представлялось возможным. Принцесса прошла в тёмную лабораторию, уставленную капсулами. В одной из них, болтаясь в розоватом физрастворе, уже жил новый клон принцессы, готовый к изучению. — Нет дорогуша, твой час настанет ещё не скоро — прошептала Бонибель, прикладывая руку к капсуле и наблюдая за своей точной копией. У той во рту и носу были специальные трубки, снабжающие её кислородом и питательным веществом. Глаза, прикрытые полупрозрачными шорами, любопытно оглядывали неведомый мир. Интересно, каково знать что ты клон? Наверное это страшно, ну по крайней мере обидно, знать что ты лишь бездушная копия, жалкая пародия на уже существующий организм. Принцесса постучала пальцем по капсуле, привлекая внимание очередного клона. Та повернула голову уставившись прямо на принцессу своими розовыми глазами. Бонибель сделала жест «спать» и «объект — 18» кивнула, делая вид что зевает. Клоны находящиеся в капсулах не могли спать сами из-за некоторых особенностей физраствора, поэтому принцессе приходилось за ними следить, вовремя подавая снотворное. Её пальцы затянутые в толстые белые перчатки, застучали по клавишам, выбирая среди пары сотен функций единственно нужную. На конец по трубкам пошло что-то фиолетовое и клон закрыла глаза, погружаясь в тяжелый медикаментозный сон, в котором она видела яркие, очень реалистичные сны. — Вот ещё одно подтверждение что клоны не бракованные! А все дело в чертовом амнезиаке! — возмутилась принцесса проходя дальше, туда где на металлическом столике лежал черный мешок с новым, даже ещё тёплым трупом. Их старались доставлять сюда через другой путь, чтобы «объект-18» их не видела. Хотя когда её извлекут, у неё будет много вопросов касательно того куда делись все клоны из её серии, ведь в комнате было именно восемнадцать капсул.По правде говоря, принцесса даже привязалась к «18», ведь та единственная кто смог выйти на осознанный контакт не покидая капсулу. Иногда она пыталась общаться языком глухонемых, но поскольку вокруг неё был мутный физраствор, пенящийся при каждом движении, то понять жесты было невозможно. Бонибель даже подумывала выпустить её чтобы та помогала ей в исследованиях, но опасалась того что клон не поймет всех этических норм принцессы, а точнее полного их отсутствия. В любом случае испытывать жалость к подопытному объекту было глупо и даже опасно, именно так говорили правила ученого. — Эх… — вздохнула, надевая халат и застегивая его — начнем вскрытие и химический анализ, может узнаем почему у неё развилась асфиксия. Вторая рука надела респиратор и защитные очки, а в грудь мертвеца вошел острый скальпель…

 …Прошло ещё несколько недель, а принцесса не продвинулась ни на шаг. Ещё десять клонов умерли в муках, прямо на её глазах. Правда все они жили чуть дольше предыдущих и каждый раз быстрее адаптировались к реальности, но итог-то был один… Произошел ещё один побег, «объект — 22», сбежала через вентиляцию и всё-же смогла покинуть комплекс, оказавшись в пустошах. Там её моментально сожрала какая-то тварь, ведь бункер принцессы прятался в одном из наиболее опасных районов Сиэтла и соединялся с подвалом её настоящего дома с помощью недавно построенного монорельса. Принцесса так и не смогла избавиться от «объекта 18» и та поселилась в комплексе, выполняя роль операционной системы. Бонибель подключила её к системам комплекса и разрешила доступ к большинству секторов, чтобы «18» могла контролировать его. Поразительно, но клон нормально отнеслась к убийству себе подобных ради науки, даже посчитав что это приемлемо. Теперь периодически её голос был слышен из репродукторов, и из телефона, донося до Бонибель важные данные. Целые вечера принцесса работала над новыми амнезиаками, каждый из которых оказывалась таким-же смертельным. Вот и сейчас она сидела за столом в своей комнате, бессмысленно пялясь в очередной лист с химическими цепочками. То и дело она поднимала голову, глядя в приоткрытое окно. На улице уже темнело, хотя на часах было всего половина шестого. Это дань осени, очень короткий день. Зато закат был прекрасен, особенно здесь на бескрайних лугах, продуваемых легким, но очень холодным ветром. Облака на горизонте были почти такого-же цвета как кожа принцессы, только с небольшими прослойками цвета спелого персика. На пожухлой траве перед домом Бонибель лежал очень тонкий слой снега, неожиданно выпавшего сегодня утром и ещё не растаявшего. С землями Ууу, творилось что-то необычное, впервые за триста лет снег выпал по своей воле, а не по приказу Саймона. «Значит Земля потихоньку возвращается на свою орбиту» — подумала принцесса хватаясь за голову и возвращаясь к схемам. От них её уже тошнило, хотелось просто взять и пойти пить кофе. Но нет, если она не будет работать, то никогда не забудет этот ужас и чувство вины, подкрепляемое жаждой мести будет грызть её ещё целую вечность. Вдали раздались громкие хлопки и темнеющее небо окрасилось разноцветными искрами. Это Финн и Джейк запускали фейерверки, сделанные недавно вернувшимся Вальтером. Да, вампиры вернулись из Невады, буквально за недель до нового года. Впрочем проблем они не доставили, например Марселин сразу закрылась на втором этаже сочиняя новые песни. Сержант же принялся клепать петарды, раздавая их всем подряд (правда половина из них были смертельно опасны, но его это не волновало), а потом до него дошли новости о какой-то войне на востоке и он отправился туда, пообещав вернуться к середине декабря. Принцесса зарычала, слишком много лишних мыслей, они нарушают идеально отлаженную работу мозга! Мешают!!! Надо вновь пить успокоительное!!! На тумбочке рядом появилась Белль, всё такая-же беззаботная и пошлая. — Всё в порядке? — спросила она, сладко потягиваясь и зевая — у тебя такой усталый вид…

 Саундтрек Skylar Grey — Words.

 — Да конечно, все в полном порядке — огрызнулась принцесса, сжимая кулаки. Карандаш в левой руке треснул, а из сжавшихся глаз потекли слезы отчаяния.

 — Ну Бонни, чего-то ты расклеилась. А ну, быстро сжала булки! — приказала Белль, исчезая и появляясь за спиной принцессы — если хочешь я могу сделать тебе массаж…

 — Нет… Я ещё хочу жить… — прошептала принцесса, вспоминая три сломанных ребра — просто… Я задолбалась! Мне уже надоело всё… Хочется просто взять и сдохнуть.
 — Но ты должна, иначе просто не избавишься от своих страданий, ведь ты такая чувствительная — издевательским тоном сказала Белль, протягивая принцессе печенье, взятое с тарелочки рядом.

 — Не в этом дело! — простонала принцесса, беря печенье губами и медленно его пережевывая — просто… Я работаю уже месяц и две недели, а все чего добилась это управляемая диарея у клонов!

 — Но это хоть какой-то прогресс — прошептала Белль, присаживаясь на коленки принцессы — ты должна продолжать работу…

 — Знаешь… Не хочу! Даже ради науки! Мне это напоминает мазохизм!!! Это же пытка!

 — Ты должна принять решение, избавиться от проблем или продолжать жить с ними…

— А знаешь… — принцесса поникла, в её глаза поселилась серость. В такие моменты она казалась самым печальным человеком на земле… — я ведь могу это просто отпустить…

 — Чего? — возмутилась Белль — после всего что произошло? Ты должна хоть что-то сделать!

 — Месть уже давно потеряла смысл… — сказала принцесса уже более спокойно и размеренно. В глубине её посеревших глаз неожиданно отразилось понимание, словно неожиданно вспыхнувший огонь. Увидев его Белль невольно вздрогнула, до неё дошло — «похоже это конец«… - Да! — громко сказала принцесса, неожиданно вставая со стула — я кажется нашла лучшее решение…
— с этими словами она схватила все бумаги со стола и побежала на улицу. Там она свалила их в кучу, прикрыв камнем чтобы не разлетелись от ветра. Затем она помчалась в подвал и принялась рыться в ящиках, сгребая все документы об клонах, машине времени, портале класса «К», планах мести, амнезиаках и всем том, что столько лет отравляло ей жизнь. Все эти бумажки, она вываливала в одну кучу, во дворе. И конца им не было, словно осенним листьям…

 На конец она закончила, собрав здесь почти половину своей картотеки. Получилась гора бумаги размером с половину неё, тяжкий груз прошлого, давящий словно удавка. — Что ты собираешься делать полоумная?! — закричала Белль, видя как принцесса уходит в дом и выносит канистру с топливом для снегохода. — Избавляюсь от боли… — прохрипела та, срывая крышку и орошая бумаги желтоватой жидкостью. Она впитывалась в чертежи и слова, каждое из которых буквально сочилось злобой и отчаянием. Белль с огромными глазами и не в силах вымолвить ни слова, упала на порог дома, даже не заботясь о чистоте своей юбки. Принцесса облила документы, а затем швырнула канистру в озеро, пробив ею тонкий слой льда. В воздухе разлился острый запах солярки, щекочущий ноздри. Принцесса порылась в кармане розовой толстовки и вытащила оттуда «зиппу», которую ей дала Белль чуть менее пяти месяцев назад. Заходящее солнце отсвечивало на куче, делая её розовой, казалось что это огромный демон, имитирующий принцессу. Он столько лет мешал ей, заставлял страдать, вспоминать… А теперь всё кончится… Принцесса зажгла зажигалку и поднесла столб пламени к ближайшему листку, на котором был нарисован прототип клона Финна… Пламя затрещало на пожелтевшей бумаге, стремительно расползаясь по ней. Чернели строки, обращаясь в пепел, огонь стремительно пожирал гору, убивая сожаления… Обращая в прах всю злобу заключенную в ней, и копившуюся столетиями. Принцесса отошла на пару шагов и села на мокрую траву, любуясь ярким пламенем, взвившимся выше крыши её дома. Впервые за почти 300 лет, она радовалась виду огня, словно тот был её другом, а не злейшим врагом. Она с улыбкой смотрела на горящие листы, на результаты злобного гения и с каждой секундой ей становилось легче. Её слегка трясло, а горлу подступал комок, заставляющий криво улыбнуться… Неожиданно принцесса засмеялась, громко и заливисто, запрокинув голову назад и никак не могла остановиться. С этим смехом из неё уходили последние горести, несомые тяжким прошлым. Рядом с ней присела Белль, она положила руку на плечо Бонибель, привлекая внимание к себе… Принцесса с трудом подавила рвущийся на свободу хохот безумной, и посмотрела на неё. Белль была печальна, пожалуй принцесса никогда не видела её такой… Грустной и отчаянной… — Я вижу… Ты решила их простить… — прошептала она, закрывая глаза.

 — Да… — выдохнула Бонибель — смотря как огромная гора бумаги потихоньку оседает становясь несущественной кучкой пепла

 — Ну тогда… — Белль встала с земли, отряхивая юбку — тогда прощай… Я должна уйти…

 — Стоп! ЧТО? — неожиданно воскликнула принцесса, резко обрывая смех — что значит должна уйти?

 — Я… Я лишь… Лишь твоё воображение… — горько сказал Белль, и принцесса заметила две слезы на её жестоких глазах — все эти годы… Я была тебе нужна… Я подпитывалась твоими… Страданиями… Болью и переживаниями… Пока они у тебя были, была нужна и я… А теперь, я должна уйти…

 — Нет… Не уходи — неожиданно простонала принцесса, она вдруг поняла, что Белль хоть и гадина гедонистичная, а все-же очень много для неё значит — ведь… Ты не можешь просто взять и уйти!

 — Могу… — Белль отвернулась от принцессы и медленно пошла в сторону исчезающего солнца — со временем ты обо мне забудешь… Даю слово… И будешь жить как всегда… Я сотрусь из твоей головы, словно была сном…

 — Белль! Не будь скотиной! — закричала принцесса, вскакивая с травы и устремляясь за видением. С каждым шагом та немного растворялась, потихоньку становясь прозрачной. — Меня и так все оставили! Ты-то не уходи! Пожалуйста… — принцесса положила пуку на плечо Белль, но пальцы прошли сквозь неё, словно через дым.

 — Не бойся… Я всегда буду рядом… Глубоко внутри тебя… — сказал голос уже исчезшей Белль — и когда тебе будет по настоящему нужно… Я вернусь… Жаль что ты меня не узнаешь… Пока — дура…

 — Стой! — закричала принцесса, чувствуя что с её глаз катятся слёзы. Но Белль уже растворилась и принцесса неожиданно поняла, что не запомнила как та выглядит… За столько лет, действительно будто её и не было… — Не уходи… Можно ведь питаться и другими эмоциями… — прошептала принцесса чувствуя что уже ничего не сможет вернуть. Вот так за одну минуту она обрела свободу, но лишилась части себя… Она стояла на коленях, смотря как солнце медленно заходит за горизонт, потихоньку исчезая. Гора документов за её спиной догорела, более не давая света или тепла… — Вот и всё… — Прошептала принцесса, вставая с колен — это конец… Чем теперь заняться? Пойти салюты чтоль позапускать?

 — Хорошая идея! — сказал голос из-за её спины…

 — Да… Хорош… — принцесса не договорила, она резко обернулась и тут-же просветлела. На пороге дома сидела Белль, та-самая, настоящая…

 — Я подумала и решила… Поотравляю тебе жизнь ещё чуть-чуть, в конце концов когда ты получаешь удовольствие, я тоже становлюсь сильнее…

 — Белль, ты скотина… — прошептала принцесса —, но ты мне дорога… Пойдем, салют запустим…

 — А потом выпьем немного? — с надеждой спросила Белль, делая щенячьи глаза..

 — Даже не немного! — рассмеялась принцесса, облокачиваясь на дверной косяк…
    Комментарий к Эпилог
    Вот и эпилог) Надеюсь вам понравилось, жду ваших мнений) 

